Anteriormente...
Se a cerca continuar cedendo,
os errantes entrarão.
Na faculdade veterinária,
tem os remédios
que precisamos.
Bolsas, tubos,
grampos e conectores.
- Tudo da lista.
- Certo, vamos nessa.
Não posso deixar
fazer isso.
Há pessoas aqui sofrendo.
- Você matou Karen e David?
- Sim.
Não vou te levar de volta.
E você vai sobreviver
aqui fora.
Henry, preciso que se acalme.
Estamos tentando ajudar.
Não...
Bebam um pouco disso.
Vocês dois.
Reunião de conselho?
Estamos com dois membros
a menos.
Acho que devemos fazer
novas regras antes que voltem.
Eu declaro que teremos macarrão
às terças-feiras.
Toda quarta-feira.
Primeiro precisamos achar
macarrão.
Tudo bem se você assumir?
De cada 5 a 6 segundos,
aperte.
Se começar a se sentir
zonza,
arrume outra pessoa
para assumir.
Nós faremos turnos.
Quer me ajudar
na minha ronda?
Sim.
Claro.
Quanto tempo
isso o manterá vivo?
O tempo que estivermos dispostos
a mantê-lo vivo.
O tempo que for necessário.
Não.
Não aqui.
Ajude-me a colocá-lo aqui.
Certo, mas em algumas horas
quando Henry morrer...
- Glenn.
- Como pegaremos seu corpo
e levaremos escada abaixo,
pelos blocos,
passaremos pelas portas,
sem perceberem?
Se acontecer. Se.
Você irá me ajudar.
E se eu morrer?
Cale a boca
e me ajude a colocá-lo aqui.
O que estão fazendo?
Levando o Sr. Jacobson
para um lugar mais tranquilo.
Pegue a cópia de "Tom Sawyer"
no meu quarto.
Quero que leia-o
até o fim do dia.
Todos temos trabalho
a fazer.
- Este é o seu.
- Não vou terminar.
- Por quê?
- Porque ficará muito escuro.
Bem...
Faça o seu melhor.
E beba um pouco de chá.
Você ainda
não fez isto, fez?
Havia um tarde da noite.
Sasha o matou.
As pessoas
não precisam ver.
Não quero que vejam.
UNITED
apresenta
Legenda:
Cassão | TimePink
Caíque C. | Gaboro
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
S04E05
Internment
Onde está Glenn?
Disse que iria me encontrar.
Ele está descansando.
Ele está bem?
Ele estava me ajudando
e ficou cansado, só isso.
- Se precisa de ajuda, eu ajudo.
- Não preciso.
Só o estava mantendo
ocupado.
Fazendo com que pensasse
em ajudar pessoas.
- Eu posso ir lá te ajudar.
- Não, não precisa.
- Você pode descansar...
- Não!
Como está Bethy?
Ela está bem.
Papai,
você parece tão cansado.
Eu estou.
Mas estou bem.
Eles podem voltar
a qualquer momento.
As coisas estão difíceis aqui.
Mas estamos mantendo
sob controle.
Nós conseguiremos.
Não acredita nisso?
Claro.
Apenas aguente
um pouco mais.
Por favor?
Eu te amo, querida.
Eu também te amo.
Obrigado por detê-la.
Precisamos de alguém lá fora
que tome conta das coisas.
Se ela me visse...
não poderia me segurar.
Sei que não queria mentir
para ela.
Não estava mentindo.
Olhe para você.
Está descansando.
Já quase terminei aqui.
Por que não deita
um pouco?
Carl, Judith,
eles estão bem?
Estão.
Onde está Carol?
Glenn, Hershel, Sasha?
Sim, estão mal, mas lutando.
Daryl ainda não voltou.
Rick.
Rick, onde está Carol?
Foi ela.
Ela matou a Karen e o David.
Estava tentando evitar
que se espalhasse.
O Tyreese vai voltar logo,
então achei
que ela não deveria estar aqui.
E eu não poderia tê-la aqui.
Ela tem um carro, suprimentos,
vai dar um jeito.
Vou contar ao seu pai.
Não diga a ninguém ainda.
Tudo bem.
Teria trazido ela de volta?
- Ela disse que matou?
- Disse.
Acertou
em mandá-la embora.
- Não sei se conseguiria.
- Conseguiria sim.
Já fez coisas mais difíceis.
Não duvide de si mesma.
Não podemos mais fazer isso.
O grupo está maior do que
o que derrubou a cerca.
- Precisamos fazer algo.
- E vamos.
Carl?
Carl!
Está bem?
Ia te perguntar o mesmo.
- Estamos bem.
- Ninguém está doente?
Não teve que fazer nada?
Não precisei usar
minha arma, pai.
- E a Judith?
- Está com a Beth.
Bom.
Encontramos comida
no caminho.
Tem um punhado
de couro de fruta aí.
Faça todos escovarem
os dentes depois.
Poderemos sair logo?
- Ainda não.
- Pai.
Eu estava junto
quando esteve no meio disso.
Estava junto do Patrick.
Não contrai isso.
- Posso te ajudar.
- Obrigado,
mas preciso que fique aqui.
Ficarei, mas...
Não dá para me afastar disso.
Disso o quê?
O que sempre acontece.
É, talvez.
Mas acho
que é meu trabalho tentar.
Obrigado.
Sem problemas.
Vamos dar uma olhada em você.
Médicos
são os piores pacientes.
Nem todos vivem.
Estágio final...
é um ponto do qual
ninguém volta ou eles...
Ou eles não podem.
É onde estou.
Não, precisa focar
nos que podem conseguir.
Fiz mais algumas
injeções intravenosas.
Se não está pronto
para perder um,
vai perder todos.
É como apagar uma luz.
Vai apagar
uma atrás da outra.
- E eles não morrem apenas.
- Podemos aguentar.
Caleb.
Depois do que aconteceu
com o outro bloco,
quando cheguei aqui,
trouxe isso.
Volte para a cama agora.
Não estamos tão ruim assim.
Quando estivermos,
será tarde demais.
Você não entende.
Você tem uma chance.
- Acabou depois disso.
- Não vou desistir de ninguém.
Não ainda.
Só certifique-se que as portas
de todos estejam fechadas.
Caleb.
Apenas certifique-se!
Tem que deixar
eu dar uma olhada em você.
Certo, Hershel.
Dê uma olhada.
Beba o chá que te dei.
Voltarei em uma hora
para ver você.
Todos.
Voltem para suas celas.
Vão.
Vamos colocá-lo nisso.
Vá descansar.
Consegue chegar
à sua cela?
Hershel.
É o terceiro
que perdemos.
Os estamos queimando
atrás dos blocos.
Queimando-os.
É o que tem que ser feito.
Você está bem?
Falei com ele ontem
sobre Steinbeck.
Ele mencionou
uma citação.
"Uma alma aflita...
pode matar mais rápido
do que um germe."
É por isso que não quero
que vejam o que acontece.
Eu sei que sabem.
Mas não quero
que vejam isso agora.
Eles te veem, Hershel.
Eles te veem...
seguindo em frente.
Mesmo após todas as escolhas
que não puderam ser feitas.
Quando passamos
por algo assim...
Nunca mais será
como era antes, não é?
Não.
Isso foi uma negação?
Não ver as coisas
como elas são?
Não.
Você teve um descanso.
Precisava de um tempo.
E o teve.
Você teve sorte.
Todos tivemos.
Ainda acredito
que há um plano.
que há um motivo.
Acha que é tudo um teste?
A vida sempre foi um teste,
Rick.
Preciso falar com você
sobre a Carol.
Vamos.
Vamos, Sasha.
Você sabe lutar.
Segure firme.
Não desista agora.
Acabei de falar
com seu pai.
Ele parece bem,
considerando tudo.
Se Carl estivesse doente,
estaria ao lado dele?
Se eu achasse
que pudesse ajudar.
Você não acha
que eu possa?
Droga.
Estou feliz
por estar aqui comigo.
Bem-vinda de volta.
Eu desmaiei?
Estava desidratada.
Ser uma heroína
tomou muito de você.
Já devia saber.
Achava que fosse idiota
por vir aqui.
Eu tinha certeza
que você seria
um homem tolo
e morto.
Não sei dizer
se é um elogio.
Não sei o que estou dizendo.
Devo ter batido a cabeça.
Não acredito em magia...
ou em sorte.
Eu faço as contas.
E não faço apostas.
Mas não sei
se estaria aqui agora...
se você não fosse
tão idiota.
Quer saber de algo?
Vou tomar isso
como um elogio.
Hersh...
Hershel...
Já venho te ver
em um minuto.
Como ele está?
Ele está dormindo.
Você também
deveria descansar.
Não quero deixá-lo
caso acorde.
- Quer que eu o vigie?
- Não.
Deixe-o dormir.
Hershel!
Todos fiquem em suas celas!
Não.
Vá.
A cerca
é mais importante.
- Precisamos mantê-la em pé.
- Eu cuido disso.
- Não pode fazer isso sozinho.
- Eu sei. Vá.
Me siga, Henry.
Aqui em baixo.
Longe do Glenn.
Vamos.
Venha, Henry.
Vamos por aqui.
Venha, garoto.
Vamos, Henry.
Só mais um pouquinho.
Continue vindo.
Vamos, garoto.
Venha!
Carl?
- Ouvi tiros.
- Preciso de sua ajuda.
Venha!
Aqui em baixo, Henry.
Continue me seguindo.
Venha aqui.
Um pouco mais.
Henry, vamos!
- Você está bem?
- Distraí ele.
Ele não arranhou Glenn.
Pensei que ele escutaria.
- Lizzy, onde Glenn está?
- Em sua cela.
Papai!
Abra a porta!
Volte para dentro.
Vocês dois fiquem
quietos aqui.
Aguente firme, Glenn.
Aguente firme.
Hershel!
Caleb.
Caleb, precisamos da arma.
Acha que estão bem?
Se tivesse piorado,
teríamos ouvido mais tiros.
Maggie teria nos avisado.
Temos que fazer isso.
Vamos fazer.
- Deixa comigo.
- Deixe-me ajudar.
Coloque no chão.
Isso.
Espere!
Corre!
Pai, vamos!
Vamos!
O que faremos?
Talvez consiga colocar
o ônibus contra a cerca.
Irá segurar?
Vamos!
Nos bolsos.
Aqui.
- Pronto?
- Sim.
- Ouça-me...
- Diga.
Munição entra aqui,
libera por aqui.
Certifique-se
de que ela trave.
Puxe a haste de operação
para reabastecer.
Segure o gatilho
para atirar rápido, certo?
- Tudo bem.
- Ou você atira, ou corre.
Não deixe se aproximarem,
certo?
Afaste-se!
Aguente firme, Glenn.
Temos alguma coisa.
Ainda temos.
Filho da puta.
Papai!
Não! Pode acertar a bolsa.
Precisamos dela para o Glenn.
- Onde ele está?
- Aqui em cima, na cela 100.
Ele está ficando azul!
Limpe suas vias aéreas.
Estou indo.
- Pai?
- Vire ele para cima.
Pai?
Segure seus braços.
Vamos, filho.
Vamos.
Sabe como funciona.
Calma.
Relaxe.
Fique com a gente.
Você ficará bem.
Nós ficaremos bem.
Não queria você aqui.
Eu sei.
Eu precisava.
Assim como você.
Papai...
Disse para ficar lá dentro.
Acabou?
Espero que sim, querida.
Pai?
Tudo ficará bem.
- Sasha? Como ela está?
- Não sei, me desculpe.
Vai lá.
Estamos no controle.
Pai?
Eles já voltaram.
Vá descansar.
Precisa de ajuda
com isso?
Não.
Faça suas coisas.
Você não me acordou.
Pensei que tivesse
que deixá-lo dormindo.
- Eu deveria ajudar.
- Muito bem.
- Tenho que ir falar com Daryl.
- Agora?
Não.
Em breve.
- Como Gleen está indo?
- Melhorou durante à noite.
Já está respirando sozinho.
Maggie e Bob estão com ele.
Ele parece bastante estável
para tomar um pouco de ar.
- Ele é um duro na queda.
- Ele é.
Você é duro na queda.
- Eu sou.
- E a Carol?
No bloco A com Lizzy?
Não.
Fale com Rick sobre ela.
Ela está bem.
Apenas fale com ele.
Você vai sair?
Quer vir?
Com certeza.
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Não o encontrei.
A trilha esfriou.
Ainda está brava?
Com o que ele fez.
Se ele estivesse aqui agora...
eu o cortaria em dois.
Porque é assim que será.
O GOVERNADOR...
Cuidado.
Ele é doentio.
RETORNA!
UNITED
Quality is Everything!