Oi.
Sei que já faz um tempo,
mas vou ser sincera.
Eu me esqueci de você.
Depois da fazenda,
nós andamos muito.
Mas uma coisa aconteceu.
Uma coisa boa.
Finalmente.
Nós encontramos uma prisão.
Papai acha que podemos
transformá-la num lar.
Ele diz que podemos
cultivar o campo.
Encontrar porcos
e galinhas.
Parar de fugir
e de se alimentar mal.
O bebê da Lori
está por nascer.
Ela vai precisar
de um lugar seguro.
O resto de nós...
só precisamos
de um lugar seguro para ficar.
Eu acordei
na minha cama ontem.
Na minha cama
no meu quarto.
Mas deixo
minha mala arrumada.
Deixo minha arma
por perto.
Tenho medo
de ficar esperançosa.
Pensando que podemos
mesmo ficar aqui.
O problema é que comecei
a temer que seja mais fácil
simplesmente ter medo.
Mas essa manhã
papai disse uma coisa.
Se você não tiver esperança,
qual é o sentido de se viver?
Então eu desfiz minha mala
e te encontrei.
Vou começar a escrever
em você de novo.
E vou escrever isso agora
porque devemos escrever desejos
para que eles se realizem.
Nós podemos viver aqui.
Podemos viver aqui
pelo resto de nossas vidas.
UNITED
apresenta
Legenda:
rickSG | TimePink
Darkside | Ray
Legenda:
Gaboro
Legende Conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
S04E10
Inmates
Deveríamos fazer algo.
Não somos
os únicos sobreviventes.
Não podemos ser.
Rick e Michonne
podem estar por perto.
Maggie e Glenn podem ter
escapado da bloco A.
Eles podem.
Você é um rastreador.
Pode rastrear.
Vamos.
Logo o sol nascerá,
se formos agora, podemos...
Tudo bem.
Se não vai rastrear, eu vou.
Podem ser do Luke.
Ou da Molly.
Onde quer que estejam,
significa que estão vivos.
Não, significa que estavam vivos
há quatro ou cinco horas.
Eles estão vivos.
Eles aumentaram
a velocidade aqui.
Saíram com pressa.
A coisa ficou feia.
Não mataria
ter um pouco de fé.
Sei, fé.
A fé não nos
ajudou em nada.
Não serviu de nada
para o seu pai.
Estarão famintos
quando os acharmos.
O que foi?
Não é sangue de errante.
A trilha segue em frente.
Eles deram cabo deles.
Não. Há rastros de errantes
por todos os lados.
No mínimo doze deles.
Vamos.
Nós não vamos morrer.
Nenhum de nós.
Agora eu acredito.
Acredito pelo papai.
Se isso não funcionar,
não sei como continuarei.
Não chore.
Quero a Carol.
Mas ela não está aqui.
Tome.
Coloque no seu cinto.
Vai escurecer logo.
Aonde estamos indo?
Mais longe.
Vamos.
Todo mundo morreu?
Vão ouvi-la!
Não devíamos estar aqui.
Logo encontraremos
um local seguro.
Encontraremos.
Aqui.
Errantes!
Tome. Vamos.
Vamos.
Está tudo bem.
Acharei algo para você comer.
Certo, vamos.
Olhem, uvas.
- Podemos comê-las?
- Podem. Estão boas.
Pegue, Lizzie.
Coma algumas.
Vamos, bebezinha.
Lizzie, passe uma fralda.
Está tudo bem.
Tenha paciência, Judith.
Certo. É isso.
Eles vão ouvi-la.
Você está bem.
Vamos.
Está tudo bem.
Eu sei. Eu sei.
Certo. O que você quer?
O que você quer?
Certo, vamos.
- Eles estão vindo!
- Já ouvi, Mica!
Não grite com ela.
Ela não entende os errantes.
Você é quem
não entende eles.
Vamos.
Cuidem da bebê.
Mica!
- Mica.
- Ela sumiu.
Gritou com ela
e agora ela sumiu.
Mica!
Você está bem?
Eu me assustei.
Não tem problema.
Todos nos assustamos.
Fez o certo ao correr.
- O quê?
- Fez sim.
Se ouvir ou ver um errante,
corra.
Mas quando em grupo,
tente ficar perto, certo?
Está sangrando.
Eu te machuquei muito?
Estava bem pior na prisão.
Não se preocupe.
Desculpe.
Sei que não sou
como a Lizzie.
Não se desculpe.
Cada uma faz de um jeito.
- Mas as duas fazem dar certo.
- Como você e a Sasha?
Você não é como a Sasha.
Por quê?
Porque você ainda está aqui.
A Sasha não.
- Tome.
- O que está fazendo?
Quero me certificar
de que veem as duas direções.
Fiquem assim
e façam guarda.
Está nos deixando?
Podem ser da prisão.
Preciso ajudá-los.
Precisamos de você.
Mica, enfie sua camisa
atrás da faca.
Fica mais fácil de pegar.
Ficaremos bem.
O que fazem
ao ver um errante?
- Corremos.
Juntas, na minha direção.
Só atirem se precisarem.
Fiquem bem aqui
até eu voltar, certo?
Por favor, por favor,
não vá!
Mica, olhe para mim.
Você consegue.
É durona.
- Chris, vá para a floresta!
- Não consigo!
Vamos, Judith.
Fique quieta.
Ela não para.
Por favor, faça algo.
Vão nos ouvir!
Lizzie.
- Pai!
- Christopher!
Temos que correr.
Lizzie?
Cuidado!
Tyreese.
Como nos achou?
Onde esteve?
Como...
Fiquem aqui, meninas.
Fique nas trilhas.
Foi o meu erro.
- Mas a floresta encobre mais.
- Não.
Vocês não entendem.
Tem um lugar mais para frente.
É seguro.
Podem levar as crianças lá.
Confiem em mim.
Por favor.
Sigam as trilhas.
Tyreese.
Não corri.
Não deixei a Lizzie.
Viu só?
Mocinha durona.
Tem um pouco de água aqui.
- E um pouco de comida.
- Certo.
Certo.
Aqui está.
Não te vi sair.
- Pensei que você...
- Eu não estava lá.
Eu não tinha voltado ainda.
Rick e eu achamos um carro.
Ele levou o que tínhamos
para a prisão.
Enquanto eu...
Continuei procurando.
Encontrou algo?
Encontrei o fim.
E depois...
Eu te vi correndo
para dentro da floresta.
Você estava longe,
eu perdi você, mas...
Você nos encontrou.
Eu sabia que encontraria.
Talvez devêssemos procurar
com o seu carro.
Os errantes e o fogo...
Não pode voltar
para um cemitério.
Vejam.
"Santuário para todos.
Comunidade para todos.
Aqueles que chegarem,
sobreviverão."
"ESTAÇÃO FINAL"
Sinto muito.
Você pode sorrir.
Você está vivo,
eu entendo.
Não é isso.
Tudo bem.
Tyreese pode ter sobrevivido,
Sasha.
Não sabemos
se alguém escapou.
Não.
Nós escapamos.
Como ele está?
O sangramento parou.
Ele ficará bem.
Temos água.
Uma boa visão da margem.
Estou pensando
em acamparmos aqui.
Isso é bom.
Vocês estarão a salvo aqui.
O ônibus escapou.
Glenn escapou.
- Irei encontrá-lo.
- Maggie.
Com sorte,
o ônibus foi embora.
Foi para o leste,
se eu seguir nessa direção,
- posso rastreá-lo.
- Sozinha? Só com isso?
Estou sem munição,
então sim.
Não pude encontrar a Beth.
Eu sei que Glenn escapou
e sei aonde ele foi.
Irei pegá-lo e voltarei
por vocês.
- Nós dois voltaremos.
- Maggie.
- Eu irei.
- Não podemos nos separar agora.
Estou indo.
Você falou...
"Não podemos nos separar."
MOCHILEIROS PODEM SER
DETENTOS FUGITIVOS
Poderia ter me ajudado
a impedi-la.
Se está tentando me fazer
sentir pena,
não está funcionando.
Droga, quer dizer
que eu levei um tiro por nada.
Temos poucas chances
de o encontramos.
Deveríamos estar procurando
por comida, abrigo.
- Sim, por que isso?
- Para sobrevivermos.
- Depois o quê?
- O quê?
Talvez não sobrevivemos
para continuar sobrevivendo.
Merdas acontecem.
Nem tudo
tem que significar algo.
Não, não precisa,
mas pode.
Se fizer desse jeito
que estamos fazendo agora.
Estou triste com isso.
Maggie.
Maggie!
Deveriam ir embora.
- Maggie, pare.
- Maggie.
Preciso saber
se ele estar aí.
Beleza,
mas faremos isso juntos.
Sabiamente.
Deixaremos sair
um de cada vez.
Dois de nós deve
ficar na porta.
Em caso de necessidade.
Eu tenho que ficar aqui.
Preciso ver seus rostos.
Não consigo segurar.
Sinto muito.
Mas eles escaparam.
Eram boas pessoas.
Todos eles.
Permita-me.
Maggie?
Maggie!
Está carregada.
Fez algum disparo?
Certo, vamos.
Vamos!
Pretende ficar aqui
para sempre?
- Simplesmente quer morrer?
- Fui parte disto.
Eu sei.
Então, o que está fazendo?
Preciso de sua ajuda.
Ficaremos sem munição.
Pegue esta.
Afaste-se.
Preciso que fique
do meu lado, está bem?
Te darei cobertura,
mas sozinho não consigo.
Está pronta?
Vamos.
Vai, vai, vai.
Atire!
Conseguiu ver se algum
dos meus conseguiu escapar?
Tudo o que vi naquele lugar
foi a minha irmã.
Ela não deveria estar lá.
Ela tinha uma arma, mas,
simplesmente, foram até ela.
Ela não deveria estar lá.
Fiz por ele.
Eu confiava nele.
E depois,
ele matou aquele idoso.
Hershel?
Ele se chamava Hershel?
Eu lamento.
Sinto muito.
Aquele homem, Brian, nos disse
que vocês eram más pessoas.
Sei que é mentira.
Sei que é, então,
o que fizemos, o que eu fiz...
Eu não presto.
Por que iria querer
a minha ajuda?
Não quero sua ajuda,
eu preciso de sua ajuda.
Preciso encontrar a Maggie.
Quem é Maggie?
Minha esposa.
Foram separados?
Eu estava no ônibus,
fui ajudar e ela não me viu.
Como sabe
que ela sobreviveu?
Eu não sei.
Mas Hershel,
o pai dela,
foi um grande homem.
E ele me disse
que eu deveria acreditar,
e é isso o que farei.
Deveríamos estar mortos.
Ela se salvou, e você
me ajudará a encontrá-la.
Ainda não acabou.
Quero acreditar nisto.
De verdade.
Precisa acreditar.
Olha para mim, Glenn.
Espero que tenham gostado disso,
seus manés.
Você grita bastante, sabia?
O que você tem mais?
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Sou o sargento
Abraham Ford.
E esses
são meus companheiros.
Precisamos de gente,
quanto mais, melhor.
Precisamos ser parceiros.
O que você viu?
Ela se foi.
Você não precisa morrer
também.