Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Olá, papai.
Você é um colírio
para os olhos.
- Tudo indo bem?
- Está.
Sim, senhor.
- Algum problema?
- Não.
- Você teve.
- Tive.
Um probleminha.
Carol, eu fico com isso.
UNITED
apresenta
Legenda:
Rhuanpci | @JBarra_ | Time Pink
MatheusM | Cassão | rickSG
S04E16 - Season Finale
A
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Quão famintos estão,
em uma escala de um a dez?
15.
28.
Bem, já faz um tempo.
Vou verificar
as armadilhas.
Posso ir com você?
De que outra forma
poderia aprender?
Ei, você também.
Vamos ficar
mais um ou dois dias.
Descansar mais.
Já está recuperado?
Quase.
Já estamos perto, não?
- Do Terminal?
- Isso.
Estamos.
Quando chegarmos lá,
contaremos a eles?
Sobre o quê?
Tudo o que aconteceu
conosco.
Tudo o que fizemos.
Contaremos
a verdade a eles?
Contaremos quem nós somos.
Mas como se diz isso?
Quero dizer...
Quem nós somos?
Aí está.
É um pequeno.
Servirá.
Então...
É um simples nó corrediço.
Amarre nas duas pontas,
depois prende uma ponta
em um galho.
Veem como o chão aqui
é meio afunilado?
- É uma trilha?
- Isso mesmo.
É aí onde se coloca o laço.
Esconda-o com folhas.
Depois coloque
gravetos ao redor
assim o animal
terá que passar por aqui.
Direto na armadilha.
Socorro!
Alguém me ajude!
Carl. Carl, pare! Carl!
Socorro! Afastem-se!
Socorro, alguém me ajude!
Socorro!
Vão embora!
Não! Vão embora!
- Socorro!
- Não podemos ajudá-lo.
Não! Não! Não!
Temos que ir.
Bom dia.
Tudo bem?
Tudo, só preciso
de uma ajuda.
Que horas são?
Nunca sei que horas são.
Desde que dei
meu relógio ao Glenn,
para mim é sempre agora.
É cedo.
Ele está vestido.
- Bom dia.
Beth vai levar a Judith.
O que estamos fazendo?
Você verá.
Não precisará disso.
Só vai atrapalhar.
Vamos.
Pensei que poderiam
ter algumas casas por aqui.
Até mesmo uma loja.
Deve haver comida
em algum lugar por aqui.
Vejam.
Aquele foi
um coelho pequeno.
Foi algo.
Tem que dar
o braço a torcer a ele.
Caiu que foi uma beleza.
Notou que só falamos
nisso agora?
Comida.
- Esqueci como era isso.
- Eu também.
Espero conseguirmos
esquecer de novo logo.
Estamos próximos.
Só precisamos
aguentar outro dia.
Se estão aceitando gente lá,
eles têm que ser fortes.
Eles têm que ter
um sistema.
Imagino se a coisa toda
é legítima.
Nós deixamos
pessoas entrarem.
Deixamos.
Assim como o Governador.
Sim, é sempre o mesmo,
não é?
Não sabemos até sabermos.
Talvez esse lugar
nem esteja mais lá.
Minha querida.
Você estragou tudo, cuzão.
Está ouvindo?
Estragou tudo.
Hoje é um dia
de acerto de contas, senhor.
Restituição.
Um equilíbrio
de toda a porra do universo.
Merda, e eu que estava pensando
em virar a noite no réveillon.
Agora quem irá fazer
a contagem da virada comigo?
10 Mississipi.
Nove Mississipi.
- Oito Mississipi.
- Joe!
- Espere.
- Me parou no oito, Daryl.
Só espere.
Esse é o cara que matou Lou,
não há nada a ser dito.
Uma coisa sobre os dias de hoje
é que temos tempo de sobra.
Diga o que quer, Daryl.
Essas pessoas,
você as deixará partirem.
São pessoas boas.
Acho que Lou
discordaria de você nisso.
Eu, é claro,
terei que falar por ele.
Pois seu amigo aqui
estrangulou ele num banheiro.
Você quer sangue,
eu entendo.
Tire de mim, cara.
Vamos.
Esse homem
matou nosso amigo.
E você diz que ele
é uma pessoa boa.
Veja,
agora isso é uma mentira.
É uma mentira!
- Vamos.
- Não!
Deem-lhe uma lição, amigos.
Ensinem-no tudo.
- Não!
- Vem aqui, garoto.
Deixe-o em paz!
Você terá o seu.
Apenas espere sua vez.
Escutem, foi eu.
Apenas eu.
Vê, agora isso está certo.
Não é uma maldita mentira.
Podemos resolver isso.
Somos homens razoáveis.
Primeiro, espancaremos
Daryl até à morte.
Depois pegaremos a garota.
E depois o garoto.
E então atirarei em você
e estaremos quites.
Deixe-o ir.
Pare de se contorcer.
Eu cuido dele.
Será muito pior agora!
Ande, levante!
Anda.
Vamos ver o que você tem.
- Afaste-se dele antes que eu...
- Bem aqui.
Que diabos fará agora,
Sport?
Eu vou matá-lo.
Eu vou matá-lo!
Deixe o garoto ir.
Ele é meu.
Afaste-se...
Por favor...
Aqui.
O que é?
Aqueles porcos selvagens
na floresta,
não leva muito
para domesticá-los.
O mesmo com os cavalos
que vimos.
Temos sementes. Podemos cultivar
nossa própria comida.
Está na hora
de começarmos a plantar.
Tudo bem.
Não posso
fazer isso sozinho.
Tenho que ir até lá.
Fazer patrulhas,
estar nas cercas.
Eu te ensino a fazer isso.
Você ensina o Carl.
Vamos ficar aqui
por um tempo.
Eles precisam de mim.
Estamos aqui há dois meses.
Você fez funcionar.
- A guerra acabou, Rick.
- Não, não sabemos disso.
Estou falando de você.
E vou dizer isso.
Não deixou o Carl ir lá,
certo.
- Ele atirou naquele garoto.
- Eu sei.
Ele precisa do pai.
Ele precisa do pai
para mostrar o caminho.
Que caminho mostrará a ele?
Ele sabe atirar,
sabemos disso.
Como será a vida dele?
Como é a sua?
Tudo isso.
Só te digo tudo...
porque eu te devo.
Todos nós te devemos.
Podemos melhorar isso agora.
As coisas mudando aqui,
não mudam lá fora.
Não mudam.
Mas estamos aqui agora.
É um bom lugar para começar.
Terá uma patrulha logo.
- Preciso ir.
- Não precisa.
Devíamos guardar para beber.
Você não consegue se enxergar,
mas ele sim.
Eu não sabia
o que eles eram.
Como acabou com eles?
Estava com a Beth.
Escapamos juntos.
Estive com ela por um tempo.
Ela está morta?
Ela sumiu.
Depois disso...
Eles me encontraram.
Sabia que eles eram maus,
mas tinham um código.
Era simples.
Idiota.
Mas era algo.
- Era suficiente.
- E você estava sozinho.
Disseram que procuravam
por um cara.
Ontem à noite disseram
que o viram.
Eu hesitei.
Iria embora.
Mas fiquei.
Foi quando vi
que eram vocês três.
Bem quando você me viu.
Não sabia
o que eles podiam fazer.
Não é sua culpa, Daryl.
Não é sua culpa.
Você estar de volta conosco
aqui e agora...
Isso é tudo.
Você é meu irmão.
O que fez ontem...
Qualquer um teria feito.
Não aquilo.
Algo aconteceu.
Aquilo não era você.
Você viu o que fiz
ao Tyreese.
Não é tudo, mas sou eu.
É por isso que estou aqui
e o Carl também.
Quero mantê-lo a salvo.
É tudo o que importa.
Você está bem?
Estou.
Estou bem.
Eu sei.
Como?
Porque estou bem também.
Estamos perto.
Chegaremos lá antes
do pôr-do-sol.
Agora vamos pela floresta.
Não sabemos quem são.
Certo.
Vamos nos espalhar.
Observem por um tempo,
vejam o que vemos.
Preparem-se.
Vamos ficar próximos.
Quer ficar comigo?
Está tudo bem.
Por que não foi com seu pai?
Quando te contei do Andre,
não perguntou
como ele morreu.
- Eu sabia o motivo.
- Sim, mas...
O "como" é importante.
Fomos a um acampamento
de refugiados.
Andre e meu namorado Mike,
que era pai do Andre,
e nosso amigo Terry.
No acampamento...
as coisas só pioravam.
Gente indo embora.
Gente desistindo.
Mas eu não desisti.
Eu estava voltando
de uma patrulha.
Vi que as cercas haviam caído.
Ouvi os gemidos.
Estava acabado.
E Mike e Terry estavam drogados
quando aconteceu.
Eles foram mordidos.
Eu poderia ter impedido.
Poderia tê-los matado.
Mas deixei eles
se transformarem.
Fiz com que
não pudessem morder,
nem arranhar.
Atei cordas
nos pescoços deles.
Foi uma loucura.
Doentio.
Senti como se merecesse
arrastá-los para todos os lados,
assim eu sempre saberia.
Descobri que eles
me mantinham segura.
Escondiam-me.
Os errantes não me viam mais.
Eu era só mais um monstro.
E eu fui.
Eu.
Fiquei perdida
por muito tempo.
Mas então Andrea
me resgatou.
Seu pai me resgatou.
Você.
Percebi como tem olhado
para o seu pai.
Não precisa ter medo de mim.
Ou dele.
Outro dia ele me disse
que estava orgulhoso de mim.
Que eu era um homem bom.
- Não sou.
- Carl.
Entendo melhor agora
o que ele queria de mim.
E eu tentei, mas...
Ainda tenho
esses pensamentos.
Não sou quem ele pensa.
Sou só mais
um monstro também.
Só por precaução.
Terminal.
Os que chegam, sobrevivem.
Siga os trilhos até onde
as linhas se intersectam.
Há mapas nos cruzamentos
para guiá-los durante a jornada.
Santuário para todos.
Comunidade para todos.
Os que chegam, sobrevivem.
Terminal.
Santuário para todos.
- Comunidade para todos.
- Olá.
Aqueles que...
Olá.
Aposto que Albert está
na vigia do perímetro.
Estão aqui para nos roubar?
Não.
Queríamos ver vocês
antes que nos vissem.
Faz sentido.
Geralmente fazemos isso
no cruzamento dos trilhos.
Bem-vindos ao Terminal.
Sou Gareth.
Parece que estão na estrada
há um bom tempo.
Estamos.
Rick. Esses são Carl,
Daryl, Michonne.
Estão nervosos. Entendo.
Todos estamos.
Viemos aqui pelo santuário.
É por isso que vieram?
- Sim.
- Ótimo.
Vocês o encontraram.
Ei, Alex.
Aqui não é como lá na frente.
Não temos nada a esconder,
mas o comitê de boas vindas
é bem mais legal.
Alex irá levá-los,
fará algumas perguntas.
Mas primeiro precisamos ver
as armas de todos.
Se pudessem colocá-las
em sua frente.
Tudo bem.
- Tenho certeza que entende.
- Sim, entendo.
Odiaria ver o outro cara.
Odiaria mesmo.
- Eles mereceram?
- Sim.
Só para saberem,
não somos esse tipo de gente.
Mas também não somos burros.
E vocês não devem ser burros
a ponto de fazer alguma burrice.
Contanto que todos entendam,
não teremos problemas.
Apenas soluções.
Certo.
Sigam-me.
Há quanto tempo
esse lugar existe?
Quase desde o começo.
Quando os acampamentos
foram destruídos,
as pessoas começaram
a se encontrar aqui.
Eu acho que foi instinto,
sabe?
Seguir um caminho.
Alguns iam para a costa,
outros para o oeste ou norte.
Mas todos terminaram aqui.
Olá.
Soube que entraram pelos fundos.
Espertos.
Se encaixarão bem aqui.
Mary, poderia servir um prato
para eles por mim?
Por que fazem isso?
Por que deixam
as pessoas entrarem?
Quanto mais gente aqui,
mais fortes ficamos.
Por isso colocamos as placas
convidando as pessoas.
É assim
que sobrevivemos.
Aqui.
Onde você arranjou
esse relógio?
- Oi, Patrick.
- Oi, sr. Grimes.
Obrigado por ter pego
esses.
Achei que Carl
iria querê-los.
Eles estavam parados lá.
Achei que já fazia
um tempo.
Não me envergonho se eles são
para crianças de 4 até 12 anos.
Não devia mesmo.
- Carl.
- Sim?
Carl.
Preciso da sua ajuda
com uma coisa.
Deixe isso aí.
O quê?
Só vai atrapalhar.
Onde arranjou
esse relógio?
Você quer respostas?
Quer algo mais?
Você terá
quando abaixar a arma.
Eu vejo seu homem no telhado
com um Fuzil.
A mira dele é boa?
Onde arranjou esse relógio?
- Onde arranjou o relógio?
- Não faça nada!
Eu tenho sob controle.
Só abaixe a arma.
Abaixe a arma!
Você precisa me ouvir.
Há vários de nós.
- Onde arranjou o relógio?
- Eu tirei de um morto.
Não achei que ele
fosse precisar.
E a roupa de proteção?
E o poncho?
Peguei a roupa de proteção
de um policial morto.
Achei o poncho
em um varal.
- Gareth, podemos esperar.
- Calado, Alex.
Fale comigo.
O que ainda há para dizer?
Você não confia mais em nós.
- Gareth.
- Cale a boca.
- Gareth, por favor.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Rick, o que você quer?
- Onde está nosso pessoal?
- Você não respondeu a pergunta.
Vão, vão!
Carl!
Abaixem-se, agora!
Vão!
Tiros na entrada.
Indo para o prédio.
Vamos!
Aqui!
Continue atirando.
- Andem, por aqui.
- Tirem-nos do B!
- Socorro! Socorro!
- Mas que droga?
Deixem-nos sair.
- Socorro!
- Continuem.
Socorro!
Que droga
de lugar é esse?
Essas pessoas...
não acho
que querem nos matar.
Não, estavam mirando
em nossos pés.
Ali.
Vão!
Soltem as armas!
Agora!
Chefe, ande para à esquerda.
O vagão, vai.
Nos obedeçam
e o garoto vai com vocês.
Caso contrário, ele morre
e vocês vão entrar mesmo assim.
Agora, o arqueiro.
Agora, a samurai.
Fiquem na porta.
Chefe, arqueiro, samurai,
nessa ordem.
Meu filho!
Vá, garoto.
Chefe, abra a porta
e entre.
Vou entrar com ele.
Não nos faça matá-lo agora!
Rick?
Vocês estão aqui.
Eles são nossos amigos.
Ajudaram a nos salvar.
São nossos amigos agora.
Até enquanto isso durar.
Não.
Pronto, Judith.
Prontinho.
Pressione de outro ângulo.
Terei que te arrumar
um chapéu de fazendeiro.
Tem uma nova xerife
na cidade.
- Como estou?
- Bonita.
Pode ser sempre assim.
É assim agora.
É o suficiente.
Eles se sentirão uns tolos
quando descobrirem.
Descobrirem o quê?
Que estão mexendo
com as pessoas erradas.
UNITED
Quality is Everything!