Anteriormente
em The Walking Dead...
Eles não se espalham mais.
Dá para controlar,
mas não por muito tempo.
Estamos felizes em vê-la.
- Ficará um pouco?
- Só um pouco.
- Achei que poderia conhecê-la.
- Você conhece.
Falaremos sobre facas.
Como usá-las.
E como podem lhes salvar.
Posso ser liberado?
Não estou me sentindo bem.
Em que está pensando?
Ontem.
Zack.
Não consigo parar.
Nem eu.
Antes, tínhamos
apenas conhecidos.
Apenas pessoas entrando
e saindo da sua vida.
Nada de mais.
Vê-los pelo caminho,
de vez em quando.
Agora...
Um punhado de gente
que você conhece.
E é isso.
Bem podem ser as únicas
pessoas que restaram no mundo.
Estou falando demais?
Um pouco, mas eu gosto.
Agora fiquei sem graça...
Peguei você.
Devíamos tentar
descansar um pouco.
Venha dormir
na minha casa.
Certo, então,
eu dormirei na sua.
Sabe que ao começarmos,
não vamos querer parar.
Ainda não.
Claro.
Boa noite.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Cassão | caioalbanezi
RickSG | Rezinha
S04E02
Infected
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Carl?
Carl.
Venha.
Desculpa.
Troca de turno?
Sim.
Trarei seu café da manhã
após verificar o perímetro.
Meu Deus.
Jogue isso fora.
Claro.
Nem pensar.
É meu.
Cuidado lá fora.
Sempre tenho.
Algum pedido?
Livros? Quadrinhos?
Algum M&Ms estragado?
É você quem gosta
de M&Ms estragado.
Então, certamente
procurarei alguns.
Procurarei outras coisas
que você gosta, também.
Por que não usa mais
o seu chapéu?
Não é chapéu de fazendeiro.
Vejo você em breve?
Em breve.
Eles só abateram
um grupo ontem.
Provavelmente vão precisar
de mais pessoas hoje.
Talvez poderíamos ajudar.
Tenho outros planos
envolvendo terra, pepinos
e manter as pessoas
alimentadas.
Se você não quiser,
talvez eu possa.
Posso?
Nós temos outros planos.
Foi o que eu quis dizer.
Venha.
Aí está.
Pai...
Sinto muito.
Estou tentando.
Sim, eu sei.
E estou orgulhoso.
Pai.
Quando poderei ter
minha arma de volta?
Minhocas darão
proteínas extras.
Fique por perto.
Socorro! Socorro!
Por favor, venha rápido!
- No pavilhão?
- Eu não sei!
Vá para torre com Maggie.
Não discuta, vá!
- Errantes no bloco D!
- E o bloco C?
Limpo. Dos portões às tumbas.
Hershel está de guarda.
- Não há brecha.
- Nós seguimos o plano.
Cara...
Aguente firme!
Venha.
- Mexa-se!
- Daryl!
Consegui.
Foi mordido?
Vá.
Saia daqui.
Fique com ela.
Vão, vão!
Você foi mordido?
Certo, vai!
Levante-se.
Volte para a cela.
Pegue.
Venha comigo.
Fique aqui.
Espere, espere!
Peguei você.
Vão!
Karen! Karen!
Você está bem?
Fique calmo.
Terei que amputar
o seu braço
para impedir que a infecção
se espalhe.
Verifique todo mundo.
Todas as celas.
Preciso fazer agora.
Quero que morda isso.
- Está limpo lá embaixo?
- Sim!
- Estamos seguros?
- Sim! Sim!
Aqui em cima!
Está tudo bem agora.
Tudo bem.
Abaixe-se!
Obrigado.
É o Patrick.
São todos eles.
Pode deixar.
Está acontecendo,
não é?
Você está
em choque, certo?
Quero que fique deitado.
Lizzie e Mica...
Você gosta delas.
Eu percebi.
Não tenho mais ninguém.
As meninas estão
por conta própria,
elas não têm
chance alguma.
Pode cuidar delas?
Como se fossem suas?
Sim.
Sim, eu posso.
Eu cuidarei.
Ryan.
Você terá que deixá-las
dizer adeus.
Está bem?
Tudo bem.
Sem mordidas.
Sem ferimentos.
Acho que ele
simplesmente morreu.
De uma forma terrível, também.
Derrame pleural.
Ele sufocou até a morte
com seu sangue.
O que causou as marcas
no rosto dele.
Já vi isso antes.
Em um errante
do outro lado da cerca.
Também vi no Patrick.
A pressão interna do pulmão
fez com que subisse...
Como chacoalhar uma lata
até o anel soltar.
Imagine que seu olhos,
orelhas, nariz e garganta
são o anel.
É uma doença
transmitida pelos errantes?
Não, isso acontecia
antes deles surgirem.
Pode ser um pneumococo.
Uma gripe forte é mais provável.
Alguém o trancou
bem a tempo.
Não, cara.
Charlie é sonâmbulo.
Ele se trancou.
E comeu churrasco ontem.
Como alguém pode morrer
de resfriado em um dia?
Eu tinha um porco doente,
morreu rápido.
Vi um javali doente
na mata.
Porcos e pássaros.
Era transmitido assim, antes.
Precisamos fazer algo
a respeito dos porcos.
Talvez tenhamos sorte
e sejam apenas esses dois casos.
Não vejo ninguém ter sorte
há um bom tempo.
Insetos passam
por ambientes fechados.
Não se aproximam mais
do que isso.
Todo nós aqui
fomos expostos.
Pai?
Precisamos buscar
o dr. S..
Querida, ele foi mordido.
O médico não ajudará.
Tome conta da sua irmã.
Pai!
Pai?
- Pai?
- Não.
- Chegou a hora.
Sabem o que preciso fazer.
O que sempre precisamos.
Podem esperar lá fora,
se quiserem.
Está bem?
Deveria ser a gente.
Não.
Não consigo.
Lizzie, tem certeza?
Você nos ensinou.
- Eu consigo.
- Tem que ser agora.
Deve fazer agora,
antes que ele se transforme.
Ficarei bem aqui.
Lembra o que lhe ensinei?
Lizzie, está tudo bem.
Lizzie, está tudo bem,
respire.
Olhe as flores.
Conte comigo.
- Um, dois...
- Papai, não!
Lizzie, olhe para as flores,
conte comigo.
- Um, dois, três.
- Olhe as flores, Lizzie.
Você deveria
manter distância.
Carl.
Desculpa, pai.
Não vi você saindo.
Tudo bem, estou aqui.
Mas fique longe.
Tive que usar uma arma
perto portão.
Juro que não queria.
Eu estava voltando e caí.
- Eles foram me ajudar.
- Você está bem?
O que aconteceu lá dentro?
Patrick ficou
doente, ontem.
Um tipo de resfriado,
espalha-se rápido.
Achamos que ele morreu
e atacou as celas.
Eu sei que ele era seu amigo
e sinto muito.
Ele era um bom garoto.
Perdemos muitas pessoas boas.
Glenn e seu pai estão bem,
mas estavam lá dentro.
Não deviam ficar perto
de ninguém que foi exposto,
pelo menos por enquanto.
Carl, todos vocês.
Patrick estava bem ontem.
E morreu durante a noite.
Duas pessoas morrerem
tão rápido?
Temos que separar
todos que foram expostos.
Todos os pavilhões.
Todos nós,
talvez mais.
Sabemos que essa doença
pode ser letal.
Não sabemos a facilidade
na qual se espalha.
Alguém está apresentando
sintomas que já conhecemos?
Não podemos esperar para ver,
temos crianças.
Não é só a doença,
quem morre vira ameaça.
Precisamos colocá-los
em algum lugar.
Não podem ficar
no bloco D.
Não podemos arriscar ir lá
para limpar tudo.
Podemos usar o bloco A.
Corredor da morte?
Não sei se isso é
uma melhoria.
Está limpo,
já é uma melhoria.
Acha que servirá
para o dr. S?
Ajudarei o Caleb
a arrumar tudo.
Você está bem?
Tem certeza?
Não parece estar muito bem.
Estamos voltando à minha cela
para ela descansar.
Tyreese, não acho
que seja uma boa ideia.
Por quê?
O que está acontecendo?
Achamos que é um resfriado
ou algo assim.
Foi como Patrick morreu.
Judith estava naquele bloco.
Ela está vulnerável.
Todos que possam
estar doentes
ou tenham sido expostos,
devem ficar longe.
- Matou o Patrick?
- Ela ficará bem.
Agora que sabemos
porque Patrick morreu,
podemos tratar,
certo?
Não se desespere,
nós daremos um jeito.
Mas devíamos separá-los
nesse tempo.
Caleb dará uma olhada
em você.
Verei o que temos
em remédios.
David, do grupo,
também tem tossido.
Vou buscá-lo.
Há celas limpas
nas tumbas, certo?
- Nós o encontramos lá.
- Certo.
Vamos.
Vamos acomodá-la.
Temos que marcar
outra reunião para depois.
Tudo bem.
Vou enterrar os corpos.
Use luvas e uma máscara.
Você está bem?
Estou preocupada
com a Lizzie e Mica.
Elas eram próximas
do Patrick.
Todos éramos.
Karen e David ficarão separados
até se sentirem melhor.
Você está certo?
Você está bem?
Tenho que estar.
Enterrarão seu pai.
Você pode ir visitar,
levar flores.
Lizzie, teremos que conversar
sobre o que aconteceu lá.
Seu pai pediu que a protegesse
como se fosse minha
e eu cuidarei.
Está na hora de alguém
lhe contar a verdade.
Querida, você é fraca.
Você perdeu a calma.
Você precisa ter coragem
e agir rápido toda vez.
É questão de vida ou morte.
Ele está morto.
Eu sei
e sinto muito.
Mas se quiser viver,
precisa ser mais forte.
Ele está morto.
Ele era especial
e agora está morto.
Por que o mataram?
Por que mataram o Nick?
Você é tão idiota.
Nick?
Ela está confusa.
Ela não é fraca.
Que bom que você estava lá.
Não fui muito útil
sem minha arma.
Não, foi sim.
Você mereceu todo o tempo
que tirou de folga.
- Não estaríamos aqui sem você.
- Fomos todos nós.
Não, foi você primeiro.
Vai nos ajudar
a dar um jeito nisso?
Estraguei tudo
muita vezes.
As decisões deve tomar,
comecei tudo na estrada...
Quase perdi meu filho,
quem ele era.
Estou aqui para o que mais
este lugar precisar.
Como disse,
você mereceu.
Mas sobre o que importa,
você enxerga os erros.
Eu vejo
quando a coisa fica feia.
E você está aí
com uma pá.
Rick!
Daryl!
Merda.
O barulho os atraiu,
agora esta parte está cedendo.
Você viu alguma coisa?
Eles começaram
a levar os mortos.
Ainda não preciso
saber quem.
Não quero saber.
Fico feliz que tenha
voltado sã e salva.
Foi idiota.
Fui tão idiota.
Quando caí, eles deviam
ter me deixado lá.
Isso é idiota.
Nós nos importamos
com você.
Eles poderiam
ter se machucado.
Quando você se importa
com as pessoas,
se machucar
vem no pacote.
Havia alguma criança?
Temos viúvas
e órfãos, mas...
Como chamamos alguém
que perde um filho?
Acho que ninguém
deu nome a isso.
- Você está bem?
- Ela sempre chora assim?
Acho que ela percebe
o humor das pessoas.
Não.
Devemos ficar longe
um do outro.
Estão vendo isso?
Alguém está
alimentando essas coisas?
- Atenção!
- Esta parte da cerca, agora!
Esperem!
Vai ceder!
Para trás!
Afastem-se, agora!
Se continuar entortando,
os errantes vão invadir.
Daryl, traga o jipe.
Já sei o que fazer.
Sabe se Patrick
era católico?
Ele dizia ser
ateu praticante.
Contou ao seu pai o que viu
na biblioteca, ontem?
Não.
E vai contar?
Preciso continuar ensinando
aquelas crianças a sobreviver.
Você sabe disso.
Contou aos pais deles?
Não.
E vai contar?
Se eu contar,
talvez entendam após isso.
Mas talvez não
e não quero arriscar.
Isso é entre você e eles.
Não.
É entre você e eu.
Se contar ao seu pai,
ele contará aos outros.
E como eu disse,
eles podem entender ou não.
Não quero mentir
para o meu pai.
Não estou pedindo
que minta.
Estou pedindo
para não dizer nada.
Que canção de ninar.
Só canto para ela
o que gosto.
Acho que é melhor que cinzas
ou berços caindo de árvores.
Droga!
Pode segurá-la um pouco?
- Por favor, estou toda suja.
- Não!
Obrigada.
Pronto?
Vamos!
Vá!
Está bom!
Pode parar.
Certo, vá!
Lizzie,
eles são errantes.
Nick era um errante.
Não se fica triste
porque um errante morreu.
Fique triste pelo seu pai.
Você o amava
e ele morreu.
Pronto.
Não desta vez.
Acha que os porcos
os deixou doentes?
Ou nós deixamos
os porcos doentes.
É melhor ficarmos longe
da Judy por um tempo.
- Só para prevenir.
- Está bem.
- Não gosto disso, mas...
- Precisamos protegê-la.
Exatamente.
- Pai?
- Sim?
Carol tem ensinado
as crianças...
A usar armas.
A matar.
Os pais deles não sabem
e ela não quer que você saiba.
Acho que deveria permitir.
Sei que dirá
que não é você quem decide,
mas pode ser.
Pai?
Obrigado por me contar.
Não vou impedi-la.
Não direi nada.
Carl?
UNITED
Quality is Everything!