Anteriormente
em The Walking Dead...
Errantes no bloco D!
- Perdemos muita gente boa.
- É a doença.
Todos nós aqui
fomos expostos.
Pode cuidar de Lizzie e Mica?
Como se fossem suas?
Não devem se aproximar
de ninguém que foi exposto.
Devemos separá-los.
Verei o que temos em remédios.
David também está tossindo.
Você os encontrou assim?
Vim ver a Karen...
E vi o sangue no chão.
E senti o cheiro deles.
Alguém os arrastou
para cá.
E os queimou.
Eles os mataram
e queimaram!
Você é um policial.
Descubra quem fez isso
e o traga para mim. Entendeu?
Traga para mim.
Descobriremos quem...
- Preciso repetir?
- Não, não.
Sei o que está sentindo.
Já passei por isso.
Você me viu.
É perigoso.
- Karen não merecia isso.
- Não.
David não merecia isso.
- Ninguém merece.
- Tudo bem, vamos...
Não vou a lugar algum
até descobrir quem fez isso!
Estamos
do mesmo lado, cara.
Olha...
Sei o que está passando.
Todos perdemos alguém.
Sabemos o que está
passando agora,
mas precisa se acalmar.
- Você precisa se afastar!
- Não.
Ela não iria querer
que ficasse assim.
Pare!
Já chega.
Chega.
Rick.
- Pare!
- Solte-me!
- Não, não.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Cassão | caioalbanezi
rickSG | Rezinha
S04E03
Isolation
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Ficará ruim
por no mínimo uma semana.
Boas notícias: nenhum
desses cortes precisa de pontos.
Não planejaria digitar muito
nos próximos dias.
Você está bem?
Isso dói.
Não estava falando da mão.
Acabamos de passar
por algo terrível.
Tudo que trabalhamos duro
para manter longe...
Conseguiu entrar.
Não.
Sempre esteve lá.
Reunião de Conselho
amanhã de manhã.
Achei que devesse saber.
Acabamos de perder
doze membros.
Mais dois foram mortos
a sangue frio.
Podemos estar
diante de uma epidemia.
Acho que fiz estrago
o suficiente por um dia.
Eu já saí dos trilhos.
- É disso que se trata?
- É bem parecido.
Quando aconteceu,
não fiquei me lamentando.
Eu me recompus.
Tinha responsabilidades.
Pessoas para manter a salvo.
Vamos limpá-lo, cara.
Você deve até precisar
de alguns pontos.
Não antes de enterrá-los.
Ao menos deixe Hershel
ou o dr. S. olharem,
assegurar
que não quebrou nada.
Depois de enterrá-los.
Eu ficarei bem, certo?
Digo, Karen e David
já estavam doentes.
Se fôssemos pegar,
já teria acontecido.
Não segue uma cronologia.
É diferente em cada caso.
Mas podemos ficar bem.
Sim, podemos.
Tudo pode ficar bem.
Se forem errantes
ou pessoas,
Podemos fazer algo a respeito.
Podemos lutar.
Mas isso...
Só abrimos covas.
Vou ver o dr. S..
Eu ficarei bem.
Dr. S.?
Dr. S?
Temos que contar a eles.
Está começando.
Já se espalhou.
Todos que sobreviveram
ao ataque no bloco D,
Sasha, Caleb
e, agora, os outros.
- Jesus.
- E o que faremos?
Prioridades.
O bloco A está isolado.
Os doentes ficarão lá,
como tentamos com Karen e David.
- O que vamos fazer?
- Pedir que Rick investigue.
Tentar alguma cronologia.
Quem, onde e quando.
Mas o que faremos
para cessar isso?
Não há como cessar.
Se pegar,
terá que passar por isso.
- Mas simplesmente mata?
- A doença, não.
Os sintomas matam.
Precisamos de antibióticos.
Já fomos a todas
as farmácias próximas.
E além.
Aquela faculdade veterinária
na West Peachtree Tech
é o único local onde podem
não ter ido atrás de remédios.
Os remédios para animais são
os mesmos que precisamos.
Fica a 80 km.
Longe demais para arriscar.
Até agora. Levarei um grupo.
É melhor não perder
mais tempo.
Vou junto.
Você não foi exposta.
Daryl foi.
- Ficar no carro com ele...
- Ele já me passou pulgas.
Posso mostrar o caminho.
Sei onde guardam tudo.
Quando estamos lá fora,
é sempre a mesma coisa.
Cedo ou tarde,
precisamos correr.
Posso desenhar um mapa.
Há mais precauções
que devemos tomar.
Do tipo?
Não sei dizer o tempo que levará
até que Daryl e o grupo voltem.
Não seria mais sensato
separarmos os mais vulneráveis?
Podemos usar
o prédio administrativo.
Escritórios e salas separados.
Quem são
os mais vulneráveis?
Os mais novos.
E quanto aos idosos?
- Dê mais uma volta.
- Está cheio de lama.
Está puxando o fundo de novo.
Teremos que sair e limpar.
Arrumar o registro,
passar pelas tumbas
e soltar pelo caminho da mata.
Temos o suficiente por enquanto.
Fica para depois.
Rick, cinco pessoas adoeceram
desde que Sasha foi isolada.
Não restaram
muitos de nós.
E se você adoecer?
Ou eu?
E se arranjarmos problemas
e não voltarmos?
Vamos fazer isso
pelos que precisam.
Façamos antes
o que precisamos fazer.
Carl está bravo
por estar de quarentena?
Claro.
Mas é melhor estar seguro.
É sempre melhor
estar seguro.
Deveria falar com ele.
Nós dois deveríamos
prestar nossos tributos.
Levarei isto primeiro.
Encontro você lá.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
O que fiz com você.
Tudo.
Eu também errei.
Precisa descobrir
quem fez isso.
Não conhecia David
muito bem.
Você conhecia?
Alguém tinha algum problema
com ele ou com a Karen?
Não.
Não mesmo.
Eu sempre estava com ela.
Todos os dias.
Ela se dava bem com todos.
David também.
Eram os únicos
que estavam doentes.
Quem fez isso queria evitar
que a doença se espalhasse.
Não evitaram.
Agora, Sasha pegou.
Seja quem for que fez isso,
não irá a lugar nenhum.
- Nós o encontraremos.
- Hoje? Agora?
Porque não faz parecer
que seja urgente.
Só vejo você
bombeando água.
Na verdade...
Estou percebendo que assassinato
não é problema por aqui.
Não, não é.
Mas primeiro,
devemos salvar vidas.
Devemos manter
o lugar funcionando.
Você se preocupa com isso.
Eu me preocupo
com o que é certo.
- É para o seu próprio bem.
- Estou bem.
Não quero ficar trancado
com as crianças.
Preciso de você lá dentro,
de olho na Judith e nos outros.
Assegurando
a segurança deles.
Se alguém adoecer,
avise-me.
E se já estiverem transformados
quando os encontrar?
Não atire.
A menos que seja
totalmente necessário.
Mas sabe
que talvez seja, certo?
Ficará tudo bem.
- Glenn?
- Não.
- Não. Não entre.
- O que foi?
Eu peguei.
A filha da mãe
está quase sem óleo.
Ainda guarda
no térreo da torre três?
- Sim.
- Vou pegar um.
Fico feliz
que esteja aqui.
Onde mais eu estaria?
Fugindo.
Você sabe
que não estou fugindo.
Então seremos só nós dois,
como antigamente?
E o Bob.
Acho que poderíamos usar
outra pessoa.
- Quem mais não está doente?
- Não pediremos ao Rick.
Ele quer ficar com o Carl
e a pequena durona.
Mantê-los seguros.
E ainda há várias coisas
que ele pode fazer aqui.
Quem mais
podemos chamar?
Aí está você. Demorei
um tempão para encontrá-lo.
- O que está fazendo?
- Alguém precisa fazer a vigia.
Cara, também quero
encontrá-los.
Dar uma surra
pelo que fizeram.
Essas pessoas
estão isoladas.
Não tem como entrar ou sair
sem que muitas pessoas vejam.
Sasha está lá.
Não irei a lugar nenhum.
Montar guarda
não ajudará nada
a menos que voltemos
com os remédios.
Tudo bem.
Vamos abastecer
no portão da frente.
Caso mude de ideia.
Aonde está indo?
Vim para cá,
longe de todos vocês.
Porque vocês, crianças,
devem ficar longe de mim.
Ando pelos corredores. Meu pai
disse para cuidar de todos.
Bem...
Deveria manter distância.
Está indo
em direção à saída.
- Preciso sair daqui.
- Para os pavilhões?
Para a mata.
Então, está escapando.
Não quero ninguém
se preocupando comigo.
E sei que não quero
que digam que não posso ir.
Não posso deixá-lo
ir para mata sozinho.
Deixar?
Não posso impedi-lo.
Mas terei que contar
ao meu pai.
Vá em frente, então.
Já estarei lá fora
quando encontrá-lo.
Hershel.
Se tem que ir,
preciso ir com você.
- Carl.
- Eu preciso.
Eu juro,
é apenas alergia.
- Jeanette.
- Ela vem e vai.
- Pergunte ao grupo.
Jeanette.
Carol?
Mica disse
que estava aqui.
Não me sinto bem.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Vamos fazer
com que melhore.
Entre ali e deite-se.
Pode me cobrir?
Conhece meu amigo Glenn?
É o melhor
que conheço nisso.
Ele fará com que se sinta
aquecida e confortável, certo?
Tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem,
pode ir.
Obrigada por ficar aí.
Sei que não precisa.
Significa muito
você ficar com a Judith.
As coisas estão bem lá fora?
O Glenn pegou.
Maggie.
Não temos que ficar tristes.
"Todos temos trabalho a fazer",
é o que papai sempre diz.
Daryl e Michonne
pegarão os remédios.
Você, Carol e Rick
ajudarão todos até voltarem.
E eu cuidarei da Judith.
Concentre-se
no que tem que fazer.
Não importa o que acontecer,
nós daremos um jeito.
Precisamos dar.
Quando seu pai devolveu?
Ontem.
Depois de tudo acontecer.
Você amadureceu bastante
nos últimos meses.
Agora você tem
responsabilidades.
Acho que se afastar
foi bom para você.
Foi bom.
Não pode ser assim
o tempo todo.
Eu teria
ficado bem sozinho.
É calmo aqui fora.
Esses últimos dias,
devia ser mais seguro aqui fora
do que lá dentro.
Não, não era.
Vamos levar isso.
Não.
Você não precisa.
- Estava tão calmo.
- Estava.
Não pode ser assim
o tempo todo.
Não é tão ruim
quanto parece.
Não faça isso.
Está bem.
Devo estar uma beleza.
Eu sinto muito.
- Soube da Karen...
- Não.
Não pense nisso agora.
Pense em melhorar.
Pensamentos positivos.
Energia positiva.
Não sei.
Daryl está saindo
com um grupo.
Buscarão remédios.
Algum lugar
que Hershel conhecia.
A faculdade veterinária?
- É longe.
- Mas eles parecem seguros.
Então podemos receber
os remédios amanhã cedo.
Temos uma chance.
- Ty...
- Descanse.
Tenho que ir.
Está tudo bem?
Zack deixou essa coisa
funcionando bem.
É o carro do Zack?
O mais rápido que temos.
Você está bem?
Quer mesmo
que eu vá junto?
- Que palavra é essa?
- Zanamivir.
Sim, precisamos de você.
- E aí?
- Tem lugar para mais um?
- Com certeza.
- Ótimo.
Só preciso pegar
meu equipamento.
Tudo bem.
- Deus, não vi você.
- Desculpe atrapalhar.
Está tudo bem.
Você está bem?
Sairei com Daryl.
Mas estava pensando...
Sei que muitos estão
com problemas.
Doentes.
Eu sei como você é.
- Você se importa.
- Obrigada.
Pensei se poderia
cuidar da Sasha por mim.
Eu me sentiria melhor
sabendo que está de olho nela.
- Se não puder...
- Não.
Não, eu ficaria feliz
em fazê-lo.
Obrigado.
Sinto muito
pelo que houve com a Karen.
Por que não está
na quarentena?
Não sirvo para nada
lá dentro.
Papai, por favor.
Maggie querida,
as pessoas ali estão sofrendo.
Posso abaixar a febre
e mantê-las estáveis.
Daryl trará os antibióticos.
Alguns não durarão 12 horas.
Não posso deixá-lo
fazer isso.
Maggie, Glenn está lá.
O que está havendo?
Frutos de sabugueiro.
Minha esposa
fazia chá com eles.
Remédio natural
para resfriado.
Caleb está muito doente
para ajudar, eu posso.
Muitas vezes...
Não pudemos fazer nada
para mudar o que acontecia.
O que acontecia conosco.
Queríamos poder,
mas não podíamos.
Desta vez, eu posso.
Sei que posso.
- Então, preciso fazer.
- Se entrar lá, ficará doente.
Nós não sabemos isso.
O que sabemos é que os sintomas
precisam ser controlados.
- Hershel, podemos esperar.
- Droga, escute!
Quando você pisa lá fora,
arrisca sua vida.
Bebe um gole de água
e arrisca sua vida.
E agora, ao respirar,
você arrisca sua vida.
No momento atual,
não temos escolha.
Só podemos escolher
pelo que arriscá-la.
Posso fazer essas pessoas
se sentirem melhor.
E aguentarem
um pouquinho mais.
Posso salvar vidas.
É razão suficiente
para arriscar a minha.
E vocês sabem disso.
Pai.
Maggie?
Papai se foi.
Ele saiu.
Eu sei.
Ele contou aonde ia?
Não, mas...
Eu sei.
Como?
O Dr. S. está doente e...
Todos temos
trabalho a fazer.
Nós lidaremos com isso,
está bem?
Não podemos ficar
chateadas.
Droga.
- Merda.
- Carol! Corra!
Merda.
Corra!
Moleza.
Decidimos que faríamos
isso amanhã.
Não sabemos
se teremos um amanhã.
Sei que você
não estava fugindo.
O problema é
que aquela trilha esfriou.
Sabe disso, não é?
Se fosse diferente,
eu iria com você.
Pode me passar
um dos CDs?
Encontrar abrigo...
É uma voz?
Determinados
a sobreviver...
Ficar vivos.
Segurem-se!
Vá pela esquerda.
Estamos atolados.
Corra para aquela direção!
E vocês vão pela floresta
e não parem por nada, certo?
Agora!
Andem!
Ty!
Vá!
Venham me pegar!
Vão!
- Vamos.
- Venham me pegar!
Vá!
Vamos.
Esperem.
Venha.
Beba.
Vá com calma, doutor.
- Você não deveria estar aqui.
- Diga que não faria o mesmo.
Se você
já não estivesse aqui,
você viria.
Estou bem.
Mantenha isso na testa.
Ordens de um veterinário.
Que droga.
Depois de tudo,
seremos levados
por um resfriado esplêndido?
Não diga
esse tipo de coisa.
Nem mesmo pense
nesse tipo de coisa.
Tudo o que posso fazer
é ficar quieto.
Não, você pode fazer mais.
De alguma forma,
chegamos até aqui.
Você pode acreditar
em algo.
Todos temos tarefas aqui.
Essa é a sua.
O que você fez
foi idiotice.
Ir até lá assim.
É verdade.
Você tem feito
muito por nós.
Pelas crianças.
Tem se sacrificado muito.
Há algo que você não faria
pelas pessoas daqui?
Não.
Carol?
Você matou
Karen e David?
Sim.
UNITED
Quality is Everything!
...Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead.
Qualquer coisa que ajude
Hershel. Entramos e saímos.
Armário de remédios,
kit de primeiros socorros.
Você precisa ficar sozinha.
Nada mais.
Por que continua brava?
Eu não sei.
Muitas pessoas morrerão.
E o que acontece?
Você não desiste.