UNITED
apresenta
Legenda:
rickSG | TimePink
Darkside | Gabriuan
Legenda:
Rhuanpci | Gaboro
Legende Conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
S04E09
After
Carl, diminua o ritmo.
Carl, pare!
Precisamos ficar juntos.
Precisamos achar um lugar
com comida, suprimentos...
Nós vamos ficar...
Espere aqui, certo?
- Fique vigiando.
- Você que vigie.
Mal fica em pé.
Não deixarei que vá sozinho.
- Como é?
- Já fizemos isso antes.
Vou te ajudar
a vasculhar o lugar.
Deveria me deixar
fazer sozinho.
Vamos nessa.
A cozinha está vazia.
Deve ser tudo que restou.
- Posso acabar com ele.
- Não.
Ele está fraco.
Vou atraí-lo para cá.
POR FAVOR, FAÇA O QUE
EU NÃO PUDE.
Afaste-se.
Droga!
Não!
- Mandei não atirar!
- Não estava conseguindo!
Eu ia conseguir.
Cada bala é importante.
E se precisar
dessa no futuro?
Tente encontrar algo.
Depois vamos embora.
No final, a cozinha
não estava vazia.
A minha parte.
E você?
Eu ganhei.
Ei.
Ei!
Essa é tão boa
como qualquer outra.
Rápido e sem barulho.
Precisamos checar antes
do pôr-do-sol.
Carl.
- Carl!
- Pode deixar!
Todas as portas aqui
estão abertas.
Pare!
Ei, idiota!
Ei, seu merda!
- Ei...
- Olha o que fala!
Está de brincadeira?
Se tivesse um lá embaixo,
já teria aparecido.
Encontrou alguma coisa?
Checou as portas do fundo?
Amarrei as portas.
- Não precisamos nos arriscar.
- Não acha que isso aguentará?
- Carl!
- É um nó forte.
"Volta do Fiel".
O Shane me ensinou.
Lembra dele?
Lembro sim.
Lembro dele todos os dias.
Algo mais que queira dizer?
Me ajude a empurrar o sofá.
Vai ter que ser assim
por essa noite.
Vai comer alguns?
Você deve comer.
Devíamos guardar.
Pegue.
Não quero.
Coma.
Agora.
Ouçam.
Vou ser honesta.
Achei ser um pouco...
chato.
- Chato?
- Ridículo.
- E disputado.
- Disputado?
Onde viu algo assim antes?
Diga-me.
Nunca vi um gorila
dirigir um carro,
mas se colocar isso no museu,
não chamarei de arte.
Mike, pode dar sentido
para a sua amante?
Meu Deus,
você não me chamou assim.
Concordo com minha amante.
- Tudo foi...
- Muito ridículo.
E muito disputado.
Espere, não, não.
Não façam isso.
Não terminem a frase do outro.
- É nojento.
- Eu ia dizer
que o negócio era
como um monumento
para alguém que tentou muito
para ser diferente.
Aleluia.
Ouçam.
Estou feliz que vi,
mas não tendo amado.
Espero que não te entediar,
amendoim.
Venha aqui.
Não acho que devemos
ficar no acampamento.
Não.
Não vou levar meu filho lá.
Não sei se esse lugar
vai funcionar,
mas sei que não vai
se formos lá.
Isso ainda importa?
Estamos nos iludindo?
Certo, certo.
Já vi o que é.
Sério?
O que é isso,
Michonne?
Você melhorou na espada.
Sabe o quão isso vale agora?
- Sabe o que isso faz de você?
- Pelo quê?
Qual nosso objetivo?
Cadê o final feliz aqui?
Isso não é vida.
Nem chega perto disso.
Não para mim, para nós...
e para nosso filho.
Qual a resposta?
Qual a maldita pergunta?
Por quê?
Certo.
Foi bom.
Agora eu tenho uma pergunta.
Quem vai abrir o vinho?
Não.
Não, não,
não, não, não!
Não, não, não, não!
Não!
Pai?
Pai.
Pai, acorde.
Vamos, acorde!
A mãe costumava fazer
isto quando estava doente.
Não.
Você precisa acordar agora!
Acorde! Acorde!
Acorde!
Ei, vocês!
Carne fresca aqui.
Venham pegar.
Vamos dar uma volta.
Continuem.
Isso.
Venham.
Muito bom.
Venham, continuem.
Vamos.
Bem aqui,
olhem para mim.
Assim mesmo.
Vamos. Assim.
Isso mesmo.
Isso.
Continuem.
Só mais um pouco.
Vamos lá.
Merda.
Eu ganhei.
Legal.
Eu matei três errantes.
Eles estavam na porta.
Eles iriam entrar.
Mas...
Eu os atrai.
Eu os matei.
Eu te salvei.
Eu não esqueci enquanto
brincávamos de fazendeiro.
Eu ainda sei como sobreviver.
Sorte nossa.
Eu não preciso
mais de você.
Não preciso que me proteja.
Posso cuidar de mim mesmo.
Não pode me proteger mesmo,
não pôde proteger a Judith.
Não pôde proteger...
Hershel, Glenn,
ou Maggie...
Michonne, Daryl,
ou a mamãe.
Só queria plantar vegetais.
Só queria se esconder.
Ele sabia onde estávamos
e você não se importou!
Se escondeu por trás
daquelas cercas e esperou por...
Estão mortos agora.
Por sua causa!
Contaram com você!
Você era o líder!
Mas agora...
Você não é nada.
Eu ficaria bem
se você morresse.
Droga.
Merda.
Vamos.
ERRANTE AQUI DENTRO,
PEGOU MEU SAPATO
MAS NÃO ME PEGOU
Não!
Não. Não.
Não! Não! Não! Não!
Não consigo.
Eu estava errado.
Vá em frente.
Carl.
Não vá lá fora.
Fique em segurança.
Estou com medo.
POR FAVOR, FAÇA O QUE
EU NÃO PUDE.
Mike.
Sinto sua falta.
Sentia mesmo
quando estava com você.
Lá no acampamento...
Não foi você
quem fez aquilo.
Você estava errado.
Porque ainda estou aqui.
E você poderia
estar também.
Você também poderia.
Sei a resposta.
Sei o porquê.
Não deveria ter arriscado.
Sair daquele jeito.
É perigoso.
Tive cuidado.
Que bom que encontrou
mais comida.
Achei mais ainda.
Mas eu comi.
O que era?
300 gramas de pudim.
Eu sei...
Que as coisas nunca
voltarão a ser o que eram.
O quê?
Eu só resisti por você.
Pela Judith.
Agora ela está morta.
E você...
Você é um homem, Carl.
É um homem.
Desculpe-me.
Não precisa se desculpar.
O quê?
É para você.
UNITED
Quality is Everything!