Garotinha?
Sou policial.
Garotinha.
Não tenha medo.
Qual a diferença entre
o homem e a mulher?
- É piada?
- Não, é sério.
Nunca vi uma mulher que
soubesse apagar uma luz.
Nascem achando
que o interruptor
só funciona de um jeito:
ligado.
Acham que ficam cegas
se a luz não ficar ligada.
Todas elas, todas tem isso,
juro por Deus.
Chegam em casa,
ligam todas as luzes,
e parece que o meu trabalho
só porque sou homem
é percorrer a casa inteira,
apagando cada uma das luzes
que a mulher ligou.
- É mesmo?
- Pode crer.
O Reverendo Shane
está pregando, cara.
E imagine que a mesma mulher
vai reclamar
do aquecimento global.
É aí que o Reverendo Shane
quer citar o evangelho
do homem e diz: "Querida?
"Talvez se você e as demais
mulheres do planeta
"descobrirem que o interruptor
funciona para os dois lados,
"talvez não tivéssemos
aquecimento global. "
- Você disse isso?
- Disse.
Bem...
a versão educada.
Ainda sim, cara.
Me tirou do sério.
Ela me deu uma olhada
que você não acredita.
E foi aí que a voz
do exorcista apareceu.
"Você parece meu pai falando.
"Sempre reclamando
da conta de luz,
"mandando eu desligar as luzes".
- O que você disse?
- Sei que eu queria dizer.
"Quer dizer que você ouve
isso a vida inteira
"e ainda é tão burra que
não sabe desligar uma luz?
Sabe...
Mas não disse isso assim.
- Pegaria mal.
- É, tive que usar
na versão educada.
- Bem esperto.
- Sim, senhor.
Como está indo com a Lori, cara?
Ela é legal.
Ela sabe apagar as luzes.
Não sei por que
às vezes esqueço disso.
Não quis dizer isso.
- Não tivemos uma noite boa.
- Cara, talvez eu tenha
falhado em te animar com
meu sermão, mas tentei.
O mínimo que podia fazer
era falar.
É o que ela sempre diz:
"Fale, fale".
Deve achar que eu sou o sacana
mais calado
por ouvi-la falar assim.
Você expressa
seus pensamentos?
Compartilha o que sente,
esse tipo de coisa?
O problema é que...
ultimamente
quando eu tento
tudo que eu falo
a deixa impaciente,
como se ela
não quisesse ouvir.
É como se ela...
estivesse sempre brava comigo,
e não sei por quê.
Cara, casais passam
por esse problema.
É só uma fase.
Sabe o que ela disse de manhã?
"Às vezes imagino se você
se importa mesmo conosco".
Disse isso na frente
do nosso filho.
Imagine ir para a escola
com isso na cabeça.
A diferença entre
o homem e a mulher?
Eu nunca diria algo cruel
assim para ela.
Com certeza nunca
na frente do Carl.
Todas as unidades,
perseguição em progresso
as viaturas do Condado
Lindon solicitam apoio.
Rodovia 18 Sul.
Coordenadas O217243.
Proceder com
extrema cautela.
Suspeitos são
dois homens brancos.
Aviso: eles dispararam
contra policiais.
Um policial de Lindon
foi ferido.
Viaturas 1 e 3 por favor
dirijam-se para
a 18, 4km a oeste da I85,
vamos mudar para
a frequência de Lindon.
Entendido. Estamos a
5 minutos do trevo da 18.
Central, viaturas 1 e 3,
estamos em 10-97, código 100.
Rodovia 18, I85, copia?
Parecem que vêm perseguindo
esses idiotas
por todas as estradas.
Podemos aparecer
naqueles programas,
com perseguições policiais,
o que acham?
Acho que você precisa
se concentrar.
Veja se tem uma bala na agulha
e a arma está destravada.
Seria legal aparecer na TV.
Puta merda!
- Arma, arma!
- Abaixe a arma!
Abaixe a arma!
- Rick!
- Estou bem.
Ver você ser baleado
me assustou para valer.
A mim também.
O filho da mãe atirou em mim,
dá pra acreditar?
Vai precisar
de um novo colete.
É.
Shane, não conte a Lori
o que houve.
Jamais.
Você entendeu...
Rick!
Não, não!
Não, não, não!
Ele está ferido!
Leon!
Chame uma ambulância!
Diga que um policial
foi ferido, agora!
Olhe para mim,
aguente firme!
Aguente firme, ouviu?
Isso mesmo, ouviu?
Certo...
Rick, aguente firme.
Oi, parceiro.
Ainda estamos aqui.
Ainda estamos esperando.
Sinto muito, cara.
Está assistindo a mesma droga
toda vez que venho aqui.
Todos se reuniram
para comprar isto.
Queriam que eu trouxesse,
disseram que te amam e que...
esperam que volte logo.
Linda e Diane da Central
que escolheram.
Creio que dava
para imaginar.
Vou pôr do lado
da cama, tudo bem?
Esse vaso é especial.
Eu o reconheço. Você o roubou
da casa de sua avó Gene?
Espero que tenha deixado para
ela a coleção de colheres.
Shane...
Shane, você está no vaso?
Enfermeira, socorro!
NÃO ABRA
MORTOS AQUl DENTRO
Lori.
Lori!
Carl!
Lori! Carl!
Isto é real?
Eu estou aqui?
Acorde, acorde...
Papai! Papai!
Carl... Carl,
eu te encontrei.
Papai, peguei este filho da mãe.
Vou espancá-lo até a morte.
Ele falou algo?
Acho que ouvi ele falando.
- Ele me chamou de Carl.
- Sabe que eles não falam.
Senhor,
qual o motivo da atadura?
- O quê?
- Qual o tipo do ferimento?
Responda, droga.
Qual é o seu ferimento?
Fale ou vou matá-lo.
Troquei a sua atadura.
Estava com mau cheiro.
Como você se feriu?
- Levei um tiro.
- Tiro? O que mais? Mais nada?
Tiro não é o suficiente?
Eu pergunto e você responde.
Faz parte da educação, certo?
Você foi mordido?
- Mordido?
- Mordido, talvez arranhado,
qualquer coisa do tipo.
Não, levei um tiro.
Fui baleado, pelo que sei.
Permita-me.
Parece que está mais frio agora.
A febre já teria te matado.
- Não estou com febre.
- Seria difícil não notar.
Veja o quão afiada ela está.
Tente algo e te matarei com ela,
não pense que não o farei.
Levante-se quando puder.
Vamos.
Esta casa...
- é do Fred e da Cindy Drake?
- Nunca os vi.
Já estive aqui,
é a casa deles.
Estava vazia quando
chegamos aqui.
Não faça isso,
eles vão ver a luz.
Tem mais deles lá
fora do que o normal.
Não devia ter disparado
aquela arma hoje.
O som os atraiu, agora
estão por toda a rua.
Foi burrice usar a arma.
Mas aconteceu tudo
tão rápido.
Não pensei.
Você atirou naquele homem.
Homem?
Homem um cacete.
É assim que se fala?
Não era um homem.
Você atirou em um homem,
aqui na frente.
Precisa de óculos,
aquilo era um zumbi.
Vamos.
Sente-se, antes que desmaie.
Tome.
Papai.
A oração.
Certo.
Senhor, agradecemos
esta comida e as bênçãos
e pedimos que zele por nós
nesses tempos loucos.
- Amém.
Ao menos você sabe
o que está acontecendo?
Eu acordei hoje.
No hospital.
Fui para casa,
e é tudo que sei.
Mas você sabe sobre
os mortos?
Vi muitos mortos.
Nas plataformas,
em caminhões de carga.
Não.
Não os que eles abateram,
os que eles não conseguiram.
Os zumbis.
Como aquele
em que atirei hoje.
Ele teria te estraçalhado.
Tentaria te comer ou pelo menos
tirar um pedaço de carne.
Creio que é a primeira
vez que você ouve isso.
Sei o que deve parecer.
Estão lá fora agora,
na rua?
Estão.
Às vezes, eles ficam
mais ativos à noite.
Talvez porque
seja mais fresco
ou porque disparamos
aquela arma hoje.
Não nos acharão,
desde que fiquemos quietos.
Talvez tenham ido
embora pela manhã.
Ouça.
De uma coisa eu tenho certeza.
Não seja mordido.
Por isso estávamos com
medo dessa sua atadura.
As mordidas te matam.
A febre acaba com você.
Mas depois de um tempo...
você retorna.
Já vimos acontecer.
Carl.
É o seu filho?
Nós...
Você disse o nome dele hoje.
Ele é o caçula.
Meu menino.
Ele estava com a mãe?
Espero que sim.
Pai?
Perguntou a ele?
Seu ferimento.
Fizemos uma aposta...
Meu filho disse que você
era um ladrão de bancos.
É.
Eu sou, mais mortal
que o próprio Dillinger.
Sou subdelegado.
Está tudo bem.
O papai está aqui.
Não foi nada.
Um deles deve ter
esbarrado em um carro.
Tem certeza?
Já aconteceu uma vez.
Daqui a pouco para.
Apague a luz, Dwayne.
É o azul.
No fim da rua.
Foi o mesmo da última vez.
Acho que estamos bem.
O barulho.
Não vai atrair mais deles?
Não há nada que
possamos fazer agora.
Vamos ter de esperar,
amanhã eles terão sumido.
Ela está aqui.
Não olhe.
Saiam das janelas.
Mandei sair, vai.
Silêncio.
Vamos, fique quieto.
Está tudo bem.
Tome.
Chore embaixo da almofada.
Lembra?
Ela...
Ela morreu no outro quarto,
naquela cama.
Não pude fazer nada.
Foi a febre, cara.
A pele dela ardia
como uma fornalha.
Eu devia...
Eu devia tê-la matado...
devia tê-la matado.
Sei disso, mas...
Sabe...
não tive coragem.
É a mãe do meu filho.
Tem certeza
que estão mortos?
Não pergunte de novo.
Eles estão mortos.
A não ser por uma parte
do cérebro.
Por isso, acerte na cabeça.
Você está bem?
Preciso de um tempo.
Eles estão vivos.
Minha esposa e filho.
Pelo menos estavam
quando eu parti.
Como pode saber?
Pelo estado do lugar...
As gavetas do quarto
estavam vazias.
Pegaram algumas roupas.
Não muitas.
O suficiente para viajar.
Sabe que qualquer um
pode ter arrombado
e roubado as roupas, certo?
Está vendo alguma
foto nas paredes?
Nem eu.
Acha que um ladrão
também as levou?
As fotos de família,
os álbuns, sumiu tudo.
Álbuns de fotos.
Com minha esposa...
aconteceu o mesmo.
Enquanto eu pegava coisas para
sobreviver, ela pegava álbuns.
Aposto que estão em Atlanta.
Isso mesmo.
- Por que lá?
- Centro de refugiados.
Um dos grandes. Disseram
antes das transmissões pararem.
Com proteção militar,
comida, abrigo.
Disseram às pessoas
para irem para lá,
que era mais seguro.
E ainda tem aquele
lugar das doenças.
Centro de Controle de Doenças.
Disseram que estavam
tentando solucionar isso.
Faltam gás e luz
há cerca de um mês.
A delegacia tem
seu próprio sistema.
O aquecimento ainda funciona.
Minha nossa.
Isso é bom, não?
Dwayne, o vestiário é ali.
O que se diz, Dwayne?
Obrigado.
Atlanta parece uma boa ideia.
Mais segura,
com pessoas.
Íamos para lá.
Mas as coisas enlouqueceram.
Você não acreditaria no pânico.
As ruas estavam lotadas.
E a minha...
A minha esposa não podia viajar,
não com nosso grupo.
Tivemos achar um lugar
para nos esconder.
E então,
depois que ela morreu...
Nós nos abrigamos lá.
Acho que ficamos paralisados.
Pretende seguir adiante?
Ainda não decidi.
Muita coisa desapareceu.
Pai, posso aprender a atirar?
Já tenho idade.
Logo irá poder, iremos Ihe
ensinar a respeitar a arma.
Isso mesmo,
não é um brinquedo.
Ao puxar o gatilho,
precisa estar pronto.
- Sempre lembre disso, Dwayne.
- Sim, senhor.
Tome, leve esta.
Pegue essa,
não é tão sofisticada.
Mas a mira é precisa.
Poupem a munição, ela acaba
mais rápido do que pensam.
Sobretudo
praticando em alvos.
Dwayne, leve isto para o carro.
Tem certeza que
não quer vir?
Daqui a alguns dias.
Até lá,
Dwayne saberá atirar.
E eu não estarei
tão enferrujado.
Tem uma bateria, ligarei o meu
todos os dias, ao amanhecer.
Se for para lá,
assim me encontrará.
Acha que estão aqui?
Não posso me dar ao luxo,
não mais.
Uma coisa, eles não representam
muita coisa quando sozinhos.
Mas em grupo, todos juntos e
famintos, tome cuidado.
Vocês também.
É um bom homem, Rick.
Espero que ache sua família.
Te vejo por aí, Dwayne.
Tome conta do seu velho.
Sim, senhor.
Leon Basset?
Não gostava dele, descuidado
e burro, mas...
Não posso deixá-lo assim.
E se eles ouvirem o tiro?
Não estaremos aqui,
quando eles vierem.
Vamos filho, venha.
Por ora, leia seu gibis,
papai estará lá em cima.
- Papai?
- Está tudo bem, Dwayne.
Fique aí filho, não suba.
Pode vir, querida.
Lamento que isto tenha
acontecido com você.
Vamos.
Transmitindo na frequência
de emergência.
Indo para Atlanta
pela rodovia 85.
Se alguém estiver ouvindo,
por favor responda.
Alô? Alô?
Alguém está me ouvindo?
Se tiver alguém aí me ouvindo,
responda por favor.
Alô? Pode me ouvir?
Alô? Alguém está me ouvindo?
- Ei, alô?
- Pode me ouvir?
Sim, posso.
Estou te ouvindo. Câmbio.
Se alguém estiver ouvindo,
por favor responda.
Transmitindo na frequência
de emergência.
Chegando em Atlanta
pela rodovia 85.
Se alguém estiver ouvindo,
por favor responda.
Estamos na saída da cidade.
Droga!
Alô? Alô?
Ele não pode ouvir.
Não consegui avisá-lo.
Tente captá-lo. Vamos, filho,
sabe usar melhor esta coisa.
Alô?
Estamos ouvindo-o daqui.
Aqui é o policial Shane Walsh
para o desconhecido.
Por favor, responda.
Ele se foi.
Há outros,
não somos apenas nós.
Sabíamos que haveria,
por isso deixamos
o rádio ligado.
Não tem adiantado muito.
Há uma semana digo
para pormos avisos
na estrada dizendo
para ficarem longe.
Elas não fazem ideia
onde estão se metendo.
Não temos tempo.
Precisamos arranjar tempo.
Não podemos nos
dar a esse luxo.
Estamos sobrevivendo.
Vivendo um dia de cada vez.
- E quem você sugere que vá?
- Eu vou. Basta me dar um carro.
Ninguém sai sozinho
e você sabe disso.
Sim, senhor.
Espere...
Vá se sentar. Tudo bem.
Está com raiva de mim?
Ficar com raiva de mim
não vai mudar nada.
Não vou colocá-la em perigo.
Não faria isso por nada.
Se às vezes você tem vontade
de me dar um tapa na cara...
Se quer mesmo, pode dar.
Vamos.
Não pode sair assim,
despreparada.
Se não quer fazer isso por mim
ou por você, tudo bem.
Faça por ele.
Aquele garoto já passou
por muitas coisas.
E não merece perder
a mãe também, está bem?
- Combinado?
- Sou uma boa mãe.
Diga-me que está combinado.
Não é tão difícil.
Mãe?
E aí, cara?
Ela está lá dentro.
Não quero que se preocupe.
Mamãe não vai a lugar algum.
Está bem? Tudo bem?
- Vá terminar sua tarefa.
- Está bem.
Olá?
Aqui é um policial.
Poderia me emprestar
um pouco de gasolina?
Olá?
Alguém em casa?
QUE DEUS
NOS PERDOE
Calma, calma.
Não vou te machucar.
De jeito algum.
Vim Ihe fazer uma proposta.
Atlanta fica logo em frente.
É seguro lá.
Comida, abrigo, pessoas...
talvez até outros cavalos.
O que acha disso?
Aí vamos nós.
Bom garoto. Bom garoto.
Bom garoto. Você vem comigo.
Venha. Venha.
Bom garoto.
Vamos devagar, está bem?
Não faço isso há anos.
Vai com calma.
Devagar, garoto.
Devagar, calma...
Vamos.
Calma, são poucos.
Nada que não possamos lidar.
Droga.
Meu Deus, meu Deus.
Lori, Carl, sinto muito.
Deus...
Você aí.
Idiota.
Você no tanque.
Está confortável aí dentro?