Vocês que estavam gritando
e fazendo barulho.
Pensei que queriam ajuda,
mas agora agem
como se eu fosse o problema?
Caramba, não vejo ninguém
há mais de um ano,
e os primeiros que encontro
são uns bobões.
Você nos pegou
desprevenidos.
- Não sabíamos se era um ataque.
- Sério?
Se eu quisesse atacar,
eu segurava a arma assim.
Com a parte perigosa
apontava para vocês.
Isso seria ataque.
Do outro jeito
é para dar um oi.
Então podemos concordar
que eu não estava atacando.
Mas agora...
Agora
não tenho tanta certeza.
Vocês podem decidir.
Vão me ferir?
Continue mirando na gente
e vai descobrir.
Ninguém tem intenção
em ferir você.
Estávamos apenas admirando
suas exibições.
São seus?
Droga!
Desculpem-me.
Vocês gostaram?
Não há muitos apodrecidos
na cidade,
então coloquei esses
como decoração.
Dá trabalho montar,
mas eles fazem o lugar
parecer mais vivo.
Embora...
agora que conheci
pessoas vivas de verdade...
Espera aí.
Vocês são reais, certo?
- Era para ser engraçado?
- Não sei.
Nunca alucinei antes,
mas tudo tem primeira vez.
Digam algo que eu não saberia,
tipo...
Qual a capital
da Pensilvânia?
Harrisburg.
Eu sabia disso?
Acho que sabia.
Sim!
Talvez eu esteja alucinando.
- Que loucura!
- Olha...
- É só você aqui mesmo?
- Eu já não disse isso?
Estou sozinha
há mais de um ano
e isso é uma merda.
Porra.
Eu deveria ser mais gentil.
Falar com quem pode ser real
me deixa surtada.
Vocês...
Eu...
Vou ficar calada.
Sou Juanita Sanchez.
Mas nunca gostei
do nome Juanita.
- Chamem-me de Princesa.
- Por que "Princesa"?
Porque "Rainha"
me faz parecer velha.
E muito pretensiosa.
É um prazer conhecê-la,
Princesa.
Eu sou...
Ezekiel.
E esses são meus amigos,
Eugene e Yumiko.
Vou lhes apresentar o lugar.
Tem bastante espaço
para vocês relaxarem,
colocarem os pés para cima.
Precisam de suprimentos?
Comida?
Tinta para cabelo?
Tem um lugar legal para nadar
a duas quadras daqui.
Agradecemos a hospitalidade,
mas não podemos ficar.
- Está bem.
- Estamos em missão importante.
- Que tipo de missão?
- Isso é coisa nossa.
Permitam-me ao menos mostrar
o melhor caminho.
- Não, obrigada.
- Por que não?
- Por que não a conhecemos.
- É claro que conhecem.
Princesa?
Eu sou incrível.
Vocês verão.
Vejam como posso ser útil.
Espera!
Não!
Merda.
Sinto muito.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda:
AlexandreMT
Coutter
Legenda:
flaavio
Josa
Legenda:
eryckcampista
LEIDBAH
Legenda:
GoDo
Darrow
Revisão:
BrunoLoko
S10E15 - The Tower
Ao menos não é
uma perda total.
Ainda podemos achar
os cavalos amanhã.
Sem querer ser do contra,
mas nossa janela
de encontro
está apertadíssima.
A pé será difícil
encarar essa jornada.
Mais um dia gasto
em uma busca vazia
nos coloria ao lado
do fracasso dessa janela.
Se é possível andar,
começamos agora.
Perder esse encontro
não é uma opção.
Em casa temos
muitos contando conosco.
E a princesa?
Ela ofereceu ajudar.
Por que não a levamos?
De jeito nenhum.
- Que mal faria?
- Muito.
Alguém há tanto tempo sozinho
acaba egoísta,
louco,
no caso dela os dois.
Não podemos confiar nela.
Não disse
para segui-la cegamente.
Mas se ela sabe
como achar transporte...
Então ela não estaria
aqui sozinha.
Se ela tivesse,
por que ainda não partiu?
É uma armadilha.
Se faltam uns parafusos
na Princesa?
Provável.
Ela tem acesso a veículos
e combustível? Improvável.
Mas no momento
temos poucas opções, então...
Mesmo que a chance
seja pequena, vale investigar.
Desculpe, Yumiko.
Voto com o Rei.
Obrigada.
Me sinto mal
pelo que houve.
Deixe-me compensar.
Você disse que tinha
acesso a transporte?
Uma garagem. Várias escolhas.
Levarei vocês lá.
Se quer que a seguimos,
entregue a arma.
Quero viver
entre os vivos de novo,
mas não sei se confio
em vocês também.
Tipo, sou minoria.
Posso até matar
um de vocês,
com sorte dois.
Mas aí sobraria ele
e me mataria.
Então por que tentar?
Só se eu for suicida,
o que claramente não sou.
Devido a viver sozinha aqui
há tanto tempo. Entendem?
Está bem. Podem pegar.
De qualquer forma,
sei onde encontrar mais.
Então, a garagem?
Claro, isso mesmo.
Todos no mercado
por um novo par de rodas,
Sigam-me.
Egoísta.
E louca.
Onde estão eles?
Ele está afastando os gatos.
A maioria.
Sua vez de vigiar.
Como você está?
Todos estão
contando comigo.
Você vai conseguir.
- Acha mesmo?
- Acho.
Pessoal,
preciso de alguém
para fazer algo para mim.
Eu vou.
Não vá para casa.
Só nos acharão
se você me responder.
Temos um plano
para acabar com isso.
Acho que você
irá gostar.
Cara, essa correria
passando apuros,
me lembra do pessoal
das antigas.
Parece que passaram-se
séculos.
Michonne?
Consegue me ouvir?
Sem sinal,
eles saíram rápido.
Não foram muito longe.
Vamos procurar
em outro lugar?
Onde...
Eles não tem nada...
Fogem, escondem-se...
Ocean.
Prepare os guardas.
Andemos.
Pensei que todos gatos
tinham ido embora.
Esse não foi.
Sinto muito pela sua mãe.
Não precisa sentir.
Sente falta dela?
Não.
Nem todo mundo
tem uma mãe igual a sua.
Oi.
Está tudo bem?
Sim, checando
a estrada para o Luke.
Dando a ele algum exercício.
Judith.
- O que está fazendo?
- Estou bem.
- Está com quem?
- Ninguém.
- Venha, vamos voltar.
- Por favor.
- Quero ficar.
- Não.
Deixei um bilhete
para o padre Gabriel.
Eu juro, está tudo bem.
Isso não foi uma pergunta.
Vamos.
Não.
Odeio lá em cima.
Cheira a mijo de gato.
Quero aprender
o que você faz.
Como nos manter seguros.
Caso algo aconteça.
Eu ando pelo perímetro.
Procuro por algo errado.
Se acho,
vou a um lugar seguro
e reporto pelo rádio.
Não há espaço para erros,
não nesse momento.
Eu sei.
Certo.
Se fizer isso comigo,
fará o que eu disser
e ficará ao meu lado.
- Certo?
- Prometo.
Beleza, vamos.
Está errado.
Eles não são idiotas.
Estão nos esperando.
O caminho não está limpo.
o bando acredita
em sua sabedoria.
Seguem o Alfa.
Quer dizer, Beta.
Desculpe-me.
Nós a vemos refletida
em você.
Espere.
Mostre-me.
Mostre-me o caminho.
Paciência...
Tenha fé em sua força...
Observe...
Aprenda...
Andemos.
Vamos esperar.
- Torre, na escuta?
- Sim, na escuta.
Estão indo para Oceanside,
como esperado.
- Estão diminuindo?
- Ainda não.
Estamos de olho.
Falamos se algo mudar.
- Entendido, se cuida.
- Você também, desligo.
- Falta quanto?
- Quase lá.
Se isso for
perda de tempo...
Não será.
Não se preocupe.
Fiquem perto de mim
e por favor,
cuidado por onde anda.
Três...
Quatro...
Cinco...
Começo a pensar
se você estava certa sobre ela.
Estava.
Mas vamos descobrir
o que ela planeja primeiro.
54, 55...
Existe algum método por trás
dessa técnica de navegação,
ou está só perambulando
por aí?
Caramba.
Acho que acabo de encontrar
seu cavalo.
Os errantes comeram ele?
Não, ele provavelmente
só pisou em uma das minas.
O que você quer dizer
com o termo "minas"?
Sabe, aquelas coisas
nas quais se pisa e fazem "bum".
Está dizendo que nos trouxe
para um campo minado?
Bem, é. Mas...
É pequeno.
Qual é o seu problema?
Porque esconderia isso de nós?
- Não queria preocupar.
- Disse para não confiar nela.
Ando por aqui sempre,
não tem nada demais,
- tenho o caminho memorizado.
- Pode nos tirar daqui?
Claro, assim que eu fizer
a recontagem.
O que disse?
Bem, normalmente
não paro no meio,
então eu meio que perdi
a conta.
Só preciso de um tempo
para pensar.
Ou nos tira daqui
com segurança,
ou eu mesma te mato.
É justo.
Acho que não.
Alguém tem um cantil extra?
Droga.
Quase consegui.
Obrigada.
De nada.
Obrigada por ter vindo.
Você não tem que fazer isso.
Está tudo bem.
Não está.
Se eu pudesse voltar...
Sinto muito, Kelly,
por tudo.
Ela não está morta.
Não está.
Talvez seja porque
ela é tão...
Durona...
Pode sobreviver
a qualquer coisa.
Talvez seja só
uma parte em mim que...
Não aceita que ela se foi.
E então...
Eu te entendo.
Porque você fez...
Tudo aquilo.
Não significa
que eu deveria ter feito.
Quando comecei a perder
minha audição...
Minha irmã me disse
que não era fraqueza minha.
Era meu...
Superpoder.
E veja agora.
Todos estão
aprendendo libras.
Por minha causa.
Você acha que do jeito
que é, seja uma fraqueza?
Ouvi as histórias
sobre você,
de antigamente.
Todos ouvimos.
Que você só sai por aí.
E faz aquela coisa
que só você pode fazer.
Loba solitária.
Esse é o seu superpoder.
Você não pode desistir
de tudo sobre si mesma porque...
Coisas ruins acontecem.
Eu tenho
que acreditar nisso.
Eu...
Eu acho que você
não comeu nada hoje.
Estou bem.
Sabe, não consigo dizer se essa
é só uma daquelas coisas ou
a doideira de todos nos mudando
para uma torre abandonada...
Ou se você está
só me evitando.
Estou te evitando.
Caramba,
isso foi honesto.
Você quer que eu minta?
Fará você se sentir melhor?
Não, eu não quero.
Pode oferecer o cozido de rato
para outro.
Não é rato. É gambá.
Parece um rato grande,
mas...
Eu só queria dizer...
que eu gostei dela.
Sua mãe fez algo horrível,
que não há perdão, mas...
Eu gostei...
Gostei
de muitas coisas nela.
Rezo para não ter que fazer
o que eu fiz.
Mas se há algo
que queira me falar,
é melhor falar.
A maioria de nós
gostaria que você morresse.
Não deveríamos
ter seguido você.
Era isso que eu temia
que acontecesse.
Eu tenho medo
de muitas coisas.
Mas isso é novidade.
Para sua informação,
estamos ficando sem tempo
em várias frentes.
A instabilidade da cerca
é a mais urgente.
Também preocupo
com os locais das minas,
- que pode causar uma cascata.
- O que é cascata?
Reação em cadeia.
Não queira estar no meio
quando aparecerem mais.
Talvez eu possa fazer algo.
Estou estragando tudo,
não estou?
Não é o ideal.
Mas nos levar a um lugar seguro
pode ajudar bastante.
Claro.
Só quero dizer
que não tive a intenção.
Peço desculpas, tudo bem?
Minha mãe mandou
- eu escolher este daqui...
- O que é isso?
Mas como eu sou teimosa,
eu escolho este daqui.
Ainda estou viva.
Legal.
Acho que estamos seguros,
pessoal.
Um caçador se move
e tudo se move ao seu redor.
Tente identificar
coisas fora do lugar,
coisas que não parecem
certas.
Agora dê uma olhada.
Diga o que vê.
Vivo ou morto?
Errante.
Eles poderiam
estar mais perto.
Fique atrás de mim.
Vamos.
Você nos colocou em perigo.
Por quê?
- Não coloquei!
- Vamos dar...
Não, não. Nossos amigos
e famílias dependem de nós.
Talvez ela
não tenha ninguém,
- mas nós temos.
- Desculpe!
Rua Fleetwood.
O quê?
Já passamos
pela Rua Fleetwood.
Deve ter sido
outra Fleetwood.
Tem cinco pela cidade.
Ruas, avenidas, estradas.
É muito confuso.
Não, tenho certeza
que era Rua Fleetwood.
Lembro que vi a placa
e pensei:
"Meu avô costumava
dirigir um Fleetwood."
Andamos o dia inteiro
se poderíamos ter vindo direto?
Isso é verdade?
- Yumiko...
- Conte o que está fazendo,
- talvez eu te deixe viver.
- Certo, certo...
Posso ter confundido
a entrada da Fleetwood...
só porque estava
me divertindo muito!
Então vi que podíamos
usar a rota panorâmica,
ao invés de dar a volta
e nos divertir!
- Em um campo minado.
- O que pareceu ruim, eu sei.
Mas pensei nisso
um bilhão de vezes,
e nunca imaginei
que seria um problema,
até que virou.
Eu só queria
mostrar a garagem,
daí ficariam tipo:
"Você é incrível, Princesa!
Queremos que fique
e seja nossa amiga!"
Mas, não...
estraguei tudo.
Agora eu sei.
É...
Merda.
Quando estava sozinha,
imaginei
que alguém apareceria.
Quais as chances, não é?
Mas os dias viraram meses,
estava tão vazio.
Então percebi,
que não era tão diferente
de como me sentia
antes de tudo isso.
Uma vez me disseram:
"É difícil amar você".
Talvez seja eu,
talvez eu mereça isso.
E o dia todo,
fico ouvindo essa voz
na minha cabeça...
"Sou eu".
E sei que deveria...
ter dado a volta,
e dito a verdade,
mas não queria
que a voz estivesse certa.
Então...
Me desculpem.
Sei exatamente
como se sente.
Tomei decisões erradas.
Menti para amigos.
A alternativa inevitável
era ficar sozinho.
E ninguém quer isso.
Sim.
Apenas para esclarecer...
você tem mesmo
acesso às rodas, correto?
Jogue para lá.
Agora.
Eu jogo
se tirar isso de mim.
Não posso morrer assim.
Não é natural.
Largue a faca
e vou pensar a respeito.
Onde o seu pessoal está?
Alguns quilômetros a leste.
Na direção do oceano.
Estão com a horda?
- É patrulheira?
- Era...
- Saí por conta própria.
- Por quê?
Não tive escolha.
Amo aquelas pessoas,
mas ele...
Não pude ficar lá.
Ele o quê?
Perdeu a cabeça.
Depois do que você fez
com ela.
Vai tirar isso?
Ele sabe onde estamos?
Não sei.
Mas vai continuar
procurando vocês.
Tirou muita coisa dele.
Não, por favor.
Por favor.
Quero andar depois.
Ele sabe onde estamos?
Eu não sei.
Falo sério.
Não precisava fazer isso.
Ela não tinha informações,
de qualquer jeito.
Ela iria morrer.
Melhor que fosse rápido.
- Vamos deixá-la?
- Vamos embora.
Talvez tivesse família.
Se estão perto, podemos ver algo
do topo da torre.
Fé.
Fé, olhe.
Aprenda.
Eles voam na sua frente.
Força...
Olhe.
Fé.
Sim...
Fé...
Vamos ser recompensados...
Sem sinal de diminuir
a velocidade?
Acha que isso vai funcionar?
Esse plano?
Precisa, não?
Acho que sim.
Sempre pensei,
que com o Alfa morto,
seria mais fácil ver a luz.
Esquecer o que passamos.
Não sei sobre o passado.
Mas posso lutar aqui,
e tentar não perder de novo.
Pela Gracie, Adam.
Custe o que custar.
E então essas perdas
nos levarão a algo...
Espere.
Estão desacelerando?
Não.
- Estão mudando de direção.
- Para a torre, avise.
Sim.
Isso não é bom.
Precisamos ir agora.
Não pode me dizer
o que fazer.
Você está certa.
Não posso.
Acho que devia me acertar.
Vai te fazer
se sentir melhor.
Eu me sinto bem.
Precisa ficar de luto
por ela.
Precisa se despedir.
Se não,
vai te consumir por dentro.
Confie em mim.
Ela era sua mãe.
E só temos uma.
Então devia me bater,
e tentar seguir em frente.
Se não vai se distanciar
das pessoas,
e sei que não quer isso.
O que acha que sabe
que eu quero?
- Me fale.
- Você é um arrombado egoísta.
Você só a matou
para pensarem que é um herói.
Mas nada que faça
o transformará nisso!
Porque só se importa
consigo mesmo.
Até agora tentando
me fazer isso?
Você gostava dela?
Como pode falar
que gostava dela!
Eu a odiava!
Eu quero odiá-la,
então vai se foder por me dizer
que não posso!
- Está tudo bem, Lydia.
- Não!
Não está bem!
Não está...
Está tudo bem.
Rodas.
Certo.
Não é
o que eu esperava...
24km/h é bem melhor
do que caminhar.
Para ser justo,
ela não mentiu sobre a garagem.
Ela disse a verdade.
Cara...
- Ouça...
- Não sou uma pessoa ruim.
Quero que saiba disso.
E tiveram todos os motivos
para não confiar em mim.
É difícil se arriscar
com as pessoas neste mundo.
E quando elas mentem...
É, eu sei.
É uma droga.
Estraguei tudo, eu sei.
E sinto muito.
Queria ter feito as coisas
de um jeito melhor,
mas as habilidades do meu povo
estão bem enferrujadas.
Então, isso é algo
em que teremos que trabalhar.
Eu estava vindo aqui perguntar
se gostaria de se juntar a nós.
Espere, para valer?
Contanto que não minta mais,
tudo bem?
Sim, sim, sim!
Você conhece as redondezas,
então...
Temos tempo para pegar
as coisas do esconderijo?
Tenho comida, roupas,
uma lança maneira
e alguns doces.
Quer dizer
que terei minha arma de volta?
Posso saber aonde vamos?
Tem um mapa? Posso segurá-lo?
O que foi?
Não acredito
que a deixamos.
Em uma vala.
E se estivesse perdido
e ninguém
pudesse encontrá-lo?
Ou RJ estivesse.
Ou a mamãe.
Precisa me dizer
de onde isto está vindo.
Só quero
que a gente fique junto de novo.
Em casa.
Só isso.
Avisei sua mãe pelo rádio
para não ir para casa,
então ficará segura.
E dessa forma,
poderá nos encontrar.
Você falou com ela?
Não.
Mas continuarei tentando.
Não importa.
Falei com ela
após o incêndio,
e estou achando
que talvez ela não volte
para casa.
O que ela disse?
Ela foi ajudar
algumas pessoas que encontrou.
Que precisavam dela.
Eu não queria te contar.
Por quê?
Porque talvez fosse
embora também.
Não vou.
Promete?
Não posso.
- Por quê?
- Não consigo mentir para você.
Não sei
o que vai acontecer.
E não há ninguém
que possa dizer que sabe.
Mas tem uma coisa
que eu sei:
Tem um monte de gente lá atrás
que faria de tudo por você.
E um dia,
quando for mais velha,
vão precisar
que faça de tudo por eles.
Você tem
uma família grande.
Nada pode tomar o lugar
da ausência de alguém que ama.
Mas isso não quer dizer
que tudo que vier
vai partir seu coração.
Temos que ir, garotinha,
tudo bem?
Vamos.
Gabriel?
Daryl, onde você está?
Está cortando,
não consigo ouvir.
Volte... Eles cercaram...
- Gabriel?
- Precisamos... comboio...
Gabriel!
Fé.
Recompensa.
Recompensa!
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco