Anteriormente...
Não, por favor.
Vá para casa.
Conte que achamos a horda.
- Onde estará?
- Deve haver outra entrada.
O espião que procura,
está aqui em seu acampamento.
Mas a pequena,
vejo que ela é
próxima o bastante
para saber
exatamente
onde a horda estava.
Quero que a encontre.
Traga-a para mim.
E se ela tiver nos traído,
vou matá-la.
Legendas.TV e UNITED Team
Apresentam:
Legenda:
FOX Premium
Revisão:
BrunoLoko
S10E10 - Stalker
É a sua vez.
Oi.
Está bem.
Não!
Rosita, está na escuta?
- Sou a que conhece o Aaron.
- Sabemos quem é.
As pessoas
que vocês enviaram
estão em apuros.
Presas em uma caverna
onde a Alfa colocou a horda.
Eles ainda podem estar lá
ou podem ter saído.
Eu não sei.
Disse que a horda
estava em um campo.
- Estava.
- Agora está numa caverna?
Ela mudou.
A horda toda?
Antes de chegarem lá?
Estou contando o que aconteceu.
Não sei se está.
- Estou tentando ajudar.
- Por quê?
O bebê que deixaram
em Hilltop...
É meu sobrinho.
E eu faria qualquer coisa
para vê-lo de novo.
Onde está a mãe do bebê?
Morta.
Pode nos mostrar no mapa
onde fica a caverna?
Sim.
É uma mentirosa!
Para a cela.
É do último.
O último Sussurrador
que tínhamos aqui.
- Você o matou?
- Não.
Eu matei.
Foi uma das pessoas
que enviaram pra nos espiar.
Ele matou o pai do meu filho
há dois dias.
Não sei nada sobre isso.
Certo. Nunca soube dele.
Não sabia. Eu não...
É incrível o quanto diz não
saber.
Deixe-me explicar pra você.
Vai precisar se esforçar.
Vai ter de nos convencer
que é diferente dos mentirosos
que andam com os mortos
e comem minhocas.
- E se eu não puder?
- Então, você morre.
Sem tortura. Sem joguinhos.
E sem segundas chances.
A propósito, você seria a
terceira.
Só contei a verdade.
Não contou.
Isto não é um espetáculo.
Sou um servo de Deus.
Já ouvi muitas confissões
e sei quando as pessoas
não estão contando tudo.
Não contar tudo
é o mesmo que mentir.
Fora do portão,
a conversa fiada
sobre ser a tia do bebê...
Não é conversa fiada.
Ela toca os nossos corações,
mas está escondendo algo,
o que torna tudo uma mentira.
Pergunte a Deus se estou
mentindo.
Eu falei com Deus.
Ele me mandou enforcá-la.
Eu...
Matei a minha irmã.
Eu matei a minha irmã.
Eu matei...
Eu a matei pela Alfa.
Ela nem precisou pedir.
Simplesmente matei.
Acredita em mim agora,
padre?
Então,
devia me trazer um mapa.
Onde eles estão?
Diga!
- 22 km para o interior, aqui?
- Sim.
- Outras entradas ou saídas?
- Há outros no local.
Não sei bem onde,
e estarão com guardiões.
Earl mandou as novas armas?
Sim. O suficiente para nós.
Ótimo. Vamos precisar delas.
E a fronteira?
Vai ser vigiada até...
Está livre.
É muito comprida
para a Alfa defender.
A maioria das patrulhas
estará perto da caverna.
Levem-na de volta à cela.
Dois grupos de resgate.
- Rosita e eu no primeiro...
- Não sabemos se é verdade.
Não sabemos?
Disse ter certeza
que ela não mentiu.
Tenho. E ela não está.
Estão hesitando
por medo deles. Certo?
Não deviam ter.
Foi por isso que eu
a trouxe aqui.
- Para que vissem.
- Ver o quê?
Que são covardes!
Nós a subjugamos.
Completamente.
E, se fizemos isso com ela,
faremos com outros.
Se encontrarem um deles,
mantenham-no vivo.
Comecem a arrancar dentes
e cortar dedos.
Consigam informação.
Agora sabemos que quanto mais
dor e medo instigarmos neles,
mais rápido eles largam o
teatrinho, e não passa disso!
Você está bem? Parecia
distraída na sala de reuniões.
Não sei do que está falando.
Por que não fica aqui
e cuida da defesa do portão?
É melhor me ter lá fora.
Não acho que seja.
Não vou congelar. Estou bem.
- Precisa cuidar do seu lance.
- O que quer dizer?
- Está incoerente.
- Quando fui incoerente?
"Cortem os dedos
e arranquem os dentes."
- Está querendo briga.
- E se eu estiver?
Posso sentir
que Coco está...
Procurando por ele.
- E não quero que ela...
- Eu sei.
Certo. Te vejo lá fora.
- Não precisa...
- Te vejo lá fora.
Vou bem rapidinho. Já volto.
Como se chama?
Ninguém me perguntou
desde que cheguei.
É Mary.
Onde estava
antes dos Sussurradores?
Sou de Santa Monica.
Fica na Califórnia.
Meus pais se chamavam John e
Alice.
Eu ia pra escola e...
Não me lembro.
Como assim?
A Alfa tem um jeito de...
Fazer você se esquecer.
Não lembra mesmo de nada?
Restaram ecos.
Sentimentos.
Eu era uma pessoa comum,
isso eu sei.
E...
Quando tudo aconteceu,
minha irmã e eu
tomamos más decisões.
Precisávamos de alguém
que decidisse por nós.
E, então,
encontramos a Alfa.
Encontrou a pessoa errada
primeiro.
Se encontrasse meus pais,
não estaria em uma cela.
Para mim,
você não parece um monstro.
Judith.
Vamos entrar em confinamento.
Devia ir pra dentro.
- Tchau.
- Quantos pode ver no bando?
- Pelo menos, cem.
Difícil dizer, parece haver
Sussurradores junto.
Está a caminho.
O que devemos...
Posto Eco, repita.
Nós perdemos vocês.
Posto Eco, responda.
A torre de vigia fica
a três quilômetros.
Não podemos deixar a horda
chegar ao portão como a última.
Por que enviariam um bando
agora?
Temos uma desertora
nos dando informações.
Tentam nos deter
antes que façamos algo.
Vamos ter de nos dividir
para cobrir os dois portões.
- Significa menos gente lá fora.
- Não temos escolha.
Ergam as mãos. Quantos
já trabalharam no portão?
- Eu já.
- Certo, de quantos precisamos?
Precisamos ou queremos?
Seis, mais você, eu,
Rosita e Gabe.
Beleza, vocês sete.
Cuidem do portão principal...
Esperem. Novo plano.
Rosita e Laura ficam
e protegem os portões
com um grupo pequeno.
Você e eu levamos
um pelotão ao posto,
dispersamos o bando
e vamos pra caverna.
- Está bem?
- Sim.
Eu não queria...
Não tento falar por você.
Não, tudo bem.
Não confio em mim mesma lá fora.
Podia causar a nossa morte
e Coco ficaria...
Está tudo bem.
Estou tendo pesadelos com eles.
Sonhos de que estão
me matando.
Estamos prontos para ir.
Te vejo em breve.
Só estou dizendo que podemos
transformar em um jogo.
Se eu matar mais peles
que você,
faz minha vigia por um mês.
Não quero brincar lá fora, cara.
Está com medo?
Lembra-se da Lydia?
Meus amigos e eu a espancamos.
Ela mal lutou.
Estou dizendo, cara.
No mano a mano,
os Sussurradores são uma piada.
Isso não faz sentido.
Que diabos aconteceu?
- Voltaremos por onde viemos.
- Não vê nada chegando?
Não, nada.
Nenhum sinal de bando.
Nenhum errante.
Que diabos está acontecendo?
Eles foram forçados
a chamar.
Devem ter a ameaçado
e a forçaram a mentir.
Por quê?
A maioria de nós está aqui.
Não tem quase ninguém...
Em casa.
Errantes!
Estão aqui.
Vejam a Rua Morgan.
Venham comigo.
Este lugar não é
o que ela falou.
Ela mentiu.
Essa não é a sua gente.
Mas ela mentiu!
Ela é a sua Alfa.
Acha que ainda está viva?
Estava morta
no momento que veio a nós.
Venha até a mim.
Por quê?
Ela quer você.
Ela disse
que a sua morte será indolor.
Se lutar, não será.
Venha até a mim.
Tudo que ela quer
é me ver sofrer.
Está mentindo por ela.
Venha até a mim.
Não tenho medo de você.
Tem, sim.
Consiga ajuda.
Socorro!
Aqui.
Certo, vão. Rápido!
Pare!
A Alfa me quer viva.
Venha até a mim.
Você vai cair.
Você vai se levantar.
Vai caminhar
com a sua irmã de novo.
Não, eu não estava...
Eu não...
Eu não traí vocês. Eu só...
Eu só o trouxe aqui pra fora
porque ele ia...
Por favor.
Estou dizendo a verdade.
Pode ver além das trevas,
para dentro da luz?
Não.
Estou vibrando de alegria,
ao ver aqueles
que me destruíram...
Ao nosso redor,
parados aí.
Obrigada.
Obrigada
por me tornarem forte.
A dor me criou.
A dor criou você.
A dor criou a minha Lydia.
Você a perdeu.
Você a afastou...
Porque não a amava.
O que você disse?
O que disse, garoto?
Não consigo te ouvir.
Sou toda ouvidos.
Você está mesmo aqui?
Sim, mamãe.
Não me chame assim.
Sabe melhor que isso.
Você veio pra casa.
Eu sou você...
E você é eu.
Lydia
Você conhece a Lydia?
Lydia, a moça tatuada
Ela tem olhos
Adoráveis
E um torso
Ainda mais incrível
Lydia
- Mamãe, eu...
- Lydia.
Mamãe.
Lydia, querida, empurre.
Empurre.
Você está pronta, querida.
Eu garanti
que estivesse pronta.
Estão esperando
por você para liderar.
Eles estão esperando.
Não vim por eles.
Não vim por você.
Eles são humanos.
Imperfeitos.
Apenas humanos.
É tudo que eu sempre quis.
É o que você nunca me deu.
Eu preciso de você.
Quero que você...
Fique.
SEU CAMINHO NÃO É O ÚNICO
Isso foi Dante.
Batedores nos túneis dizem
que os Sussurradores fecharam
seções inteiras.
Aaron.
- Você está bem.
- Sim. Nós...
- O que houve?
- Aaron, onde estão os outros?
Nos separamos.
A maioria saiu.
A maioria?
Nem todos.
Certeza que não a quer contigo?
É uma viagem curta.
Não, volto assim que o médico
em Hilltop me liberar.
Além disso,
podem estar por aí.
A quero segura,
e ela está segura com você.
Está bem.
Espaço para mais três.
Sou Rosita.
Mary.
Eu sei.
Calma.
Dormi quanto tempo?
A maior parte do dia.
E você estava aqui?
Sim.
Só observando você...
Observando eles. Decidindo.
Decidindo o quê?
Você a matou?
Se fosse o seu pai,
você conseguiria?
Não sou mais fraca.
Sou mais forte do que nunca.
Nossa horda vai massacrá-los
e consumi-los.
Os gritos serão uma canção
para mim.
Nos banhamos no sangue.
Somos livres.
Não amamos ninguém.
Não tememos nada.
Somos livres.
Este é o fim do mundo.
Agora é o fim do mundo.
Nós somos o fim do mundo.
Legendas.TV