Isso quer dizer que passei
ao próximo nível de sacanagem
de Sussurrador?
Você brinca pra esconder seu
medo.
Me parece que já te cortaram
o bastante.
Comece.
De novo.
Agora, você.
Isso significa que estamos
ligados
pra vida toda?
Depende.
Nós somos
o fim
do mundo.
Nós somos o fim
Nós somos o fim do mundo.
Acabamos com todos eles.
Contei três ontem à noite. Você?
Esta discoteca é
tão útil como sushi
em um carburador.
O tal LP
parece ter sumido.
Se quer que eu ouça,
acho que deveria cantar.
-Cante logo, querido.
-Não vou.
Só um tolo
tentaria tal canção
sem um acompanhamento de cordas.
Quantos então?
Ontem à noite, contei
quase quatro projéteis
astrais caindo na Terra.
Três estrelas cadentes, então.
Está duas na frente.
Acho bom não estar
contando satélites.
Satélites?
É, vi um cair
recentemente.
-Perto do pôr do sol?
-Sim, perto do pôr do sol.
Estamos perto.
Algumas centenas de quilômetros
pela visibilidade do satélite.
Como prometi, não contei a
ninguém
sobre nosso encontro pelo rádio,
mas o dito satélite
forneceu as peças
necessárias para alcançá-la
com este rádio em primeiro
lugar.
Não posso deixar de crer que foi
um encontro ordenado
celestialmente.
Também não contei
a ninguém por aqui.
Mas minha gente é
supercautelosa, Eugene.
Se estamos próximos...
Virgínia. Estou na Virgínia.
Gostaria de oferecer
um cenário simples e seguro
de como nos encontrarmos.
Você escolhe o dia e o local.
Se esconde e fica de olho.
Se não gostar da minha cara,
dá o fora. Moleza.
Na verdade, Stephanie,
eu gostaria muito de conhecê-la.
Também gostaria de te conhecer.
Certo. Vou falar com minha
gente.
-Farei o mesmo.
-Não. Não conte ainda.
Vamos ver
o que a minha gente diz
primeiro.
Pode deixar. Eu prometo.
Quem é aquela?
Nunca a vi antes.
Alexandria acolheu outro
desgarrado?
Não, devem estar em
confinamento.
Já os trouxeram pra nós antes.
Ei! Quem é ela?
Oi, Earl. É a Mary.
Ela fugiu do acampamento da
Alfa.
Tem nos ajudado.
O que ela está fazendo aqui?
Adam é sobrinho dela.
-Ela quer vê-lo.
-Não.
Ei, Earl,
podemos conversar sobre isso?
Disse que ia trazer alguém
que queria ver o Alex,
não um de nossos inimigos
que quer ver o meu filho.
-Ela não é uma inimiga.
-Não sabe disso.
Mantenha-a longe do meu filho.
Earl? Earl?
Que diabos ele achou que eu
diria?
Essa gente deixou
a criança para morrer.
Se eles virem o Alex, vão saber.
É isso.
Só porque vieram aqui
querendo uma coisa,
não significa que vão
consegui-la.
Eu cuido disso, está bem?
Como me achou?
É o acampamento do Daryl, certo?
Achei que precisava de consolo.
Não preciso.
Jerry e Kelly voltaram pra
Hilltop.
Soube do que aconteceu na
caverna.
Fiquei preocupado com você.
Volte.
Ou ficarei sentado aqui com
você,
e seremos comidos
pelos mosquitos juntos.
Kel, isso é loucura.
Você mal pode andar.
Não vou deixar a minha irmã lá.
-Vou com vocês.
-Miko, me ajude aqui.
Qual foi a última coisa
que a Magna te disse?
Por que isso importa?
Vamos trazê-las de volta.
É, e se não trouxermos? Sabe?
Tudo que saberemos é
que o teto da caverna
desmoronou.
Se acha que estão mortas,
por que vai conosco?
-Algum sinal delas?
-Não chegamos até lá.
Como assim? O que houve?
Temos de conversar.
D, sinto muito.
Temos de achar a nossa gente,
cara.
Não. Não podem ir lá.
Minha mãe está vindo.
Eugene?
Blue Weevil para Tater Bug.
Mais uma pergunta sobre o
satélite.
-Alô? Quem está falando?
-Não.
-Não!
-Alguém na escuta? Quem é? Alô?
-Vá embora.
-Responda.
Stephanie? Stephanie! Stephanie!
Arranjou uma namorada em
Oceanside?
Você precisa ir. Agora.
Está com uma aparência terrível.
É, levei uma surra
de um Sussurrador enorme.
Mas, estou bem, obrigada.
O que deu em você?
Ela confiou em mim para manter
a conversa entre nós,
e você me fez quebrar
a minha promessa!
Vá, antes que eu diga
algo de que me arrependa.
Blue Weevil, foi um engano,
um terrível engano.
Sinto muito.
Blue Weevil, está na escuta?
Tenho um conselho não
solicitado,
do tipo que todo mundo adora,
eu sei, mas não posso evitar.
Eu tive uma ideia
que talvez você não considerou.
Eu respeito um massacre
merecido.
Algumas pessoas merecem isso.
E entendo por que quer eliminar
Hilltop e Alexandria.
Faria você... se sentir bem.
Mas sabe o que seria ainda
melhor?
Fazer que se rendam,
fiquem de joelhos.
Alfa, podemos fazer
com que se unam a nós.
Explique.
Olho aberto. Qualquer sinal de
horda
ou movimentos dos Sussurradores,
avisem-nos imediatamente
pelo rádio. Cuidem-se.
Você os ouviu lá fora. Temos de
ir.
Mesmo se eliminaram
metade do bando na caverna,
ela ainda tem milhares.
Não podem ficar aqui.
Os peles podem marchar direto
pra Alexandria até onde sabemos.
-Sim, estamos no caminho deles.
-Talvez ela dê a volta.
Ela não precisa dar a volta.
-Ela vai passar por cima de
vocês.
-Não vou fugir de novo.
-De jeito nenhum.
-A Lydia tem razão.
-Podemos reconstruir em outro
lugar.
-Qual é. Não podemos.
Em quantas missões de
reconhecimento
esteve, filho? Centenas?
Viu algum lugar como Hilltop?
Não.
Temos algumas dezenas
de lutadores capazes. Talvez.
Gosta de nossa chance? Eu não.
Nem eu.
Não precisamos morrer aqui.
Teremos de lutar e, se
morrermos,
morreremos por um lugar
que significa algo.
Podem pensar em algo melhor?
Sim.
Com a vida da minha filha
intacta.
E da Judith, do Ezra e do Adam.
Quer que eu continue?
Beleza, vamos tirar
as crianças daqui primeiro.
Façam as malas. Vamos pra
Oceanside.
Peguem armas, comida, o que
puderem.
Vamos nos reagrupar lá.
Daryl, eu quero lutar.
Eu sei que quer. Não discuta.
RJ, vamos.
Suba.
Felix e Penny.
Todas as estradas
estarão assim agora.
Não vamos passar. É o Negan.
Ele está com ela agora.
-Pai!
-Gracie?
Ei.
Ande. Vá pra dentro.
-O que houve?
-Ela bloqueou as estradas.
Significa que estão se
aproximando.
Se tínhamos uma chance de sair,
nós a perdemos.
Mas não podemos ficar aqui.
Você disse...
Todos vocês disseram
que não podemos ficar aqui.
Podemos chamar Alexandria,
certo?
Chamem Alexandria,
eles vão mandar mais lutadores.
E não seremos só nós.
Não vai ser só nós, vai?
Oceanside não pode chegar aqui.
Nem Alexandria. Não a tempo.
Não depois do que aconteceu.
Estamos sozinhos.
Compartilhem seus arsenais.
Temos catapultas nos muros.
E uma ótima milícia.
É pra isso que estiveram
treinando.
Agora, pessoal!
Façam o que for necessário
pra se concentrarem!
Vai ser
a maior luta de nossas vidas.
Ei.
Oi.
Não é nada.
Nunca minta pra uma mentirosa.
Eu queria te contar.
Ei. O que acha que está fazendo?
Vou dar um oi pro meu sobrinho.
Por favor!
-A Alfa pode chegar em breve.
-E de quem é a culpa disso,
hein?
Ei. Eu também os odeio.
-O que está acontecendo aqui?
-Ela não devia estar aqui.
Alden, ela não vai feri-lo.
Quer mesmo brigar por isso
agora?
Sim, quero.
Earl é um pai melhor
do que o meu foi.
Nós perdemos Tammy,
e depois eu perdi...
Ele tem criado o menino sozinho.
Por ela.
E por nós. Não por você.
Ele não é seu. Nunca será.
Acha que estou comprando briga?
Que não estou sendo razoável?
Se eu morrer esta noite,
terá sido por tudo
que estamos tentando
construir para ele!
Ei, amigão.
Isso foi divertido.
-Nunca foi problema para nós.
-Eu aceito.
Lembrado com carinho por algo.
Nada? Nem vai virar os olhos?
Você mudou.
Perdeu o seu senso de humor.
Não perdi.
Deixei numa cômoda no Reino
e depois foi queimado.
Se isso a fizer se sentir
melhor,
eu deixei meu orgulho lá também.
Sempre odiei aquela cômoda.
Isso teria rolado
se tivesse sido uma noite
qualquer?
Como assim?
Se não achássemos
que fôssemos morrer esta noite.
Espere. Vamos morrer esta noite?
Falei com o Gabriel.
Coco está bem. Eu só...
Me preocupo
de quão perto o Beta chegou
dela.
-Contou a ele sobre a horda?
-De jeito nenhum.
Não, ele...
Direi a ele quando o vir de
novo.
A maior probabilidade é
que morramos,
-então, falando...
-Eugene.
Achei que o veria lá,
trabalhando no rádio.
Cessei as transmissões.
Gosta dessa garota, hein?
Parece que perdão pelo seu erro
não está no vocabulário dela,
o que me leva
à conclusão desagradável
de que ela me acha indigno
de sua atenção futura,
confirmando o que já sei
e o que tem sido dito a mim.
Quem se importa
com o que os outros pensam?
Eugene. Como me conhece
há tanto tempo e não sabe
paquerar?
Tem falado com a garota no rádio
por tanto tempo
que o lugar parecia um
chiqueiro.
Ela gosta de você.
Quer me beijar?
Ande, me beije.
Depressa antes que eu mude de
ideia.
É um tipo especial de
excentricidade
ansiar por um beijo
de alguém que nunca viu, não é?
Pois é. Não é hora
de ponderar
sobre um coração desamparado.
É o que colocaremos na sua
lápide.
"Perdedor com
um coração desamparado."
Não podemos dar a eles o que
querem.
Essas aberrações de pele
adorariam
se nos rendêssemos.
Que se dane isso
e eles que se danem.
Gosta da garota.
Então, mexa-se e vá atrás dela.
Você devia me odiar.
É difícil
quando você parece se odiar
tanto.
Eu vou matá-la.
Isso não vai nos salvar.
Mas vou me sentir bem.
Vai me odiar depois?
Não estarei pensando em você.
Obrigada.
Obrigada por dizer a verdade.
As pessoas não sabem mais
como fazer isso.
"Sinto muito que seu filho
morreu
e você odeia o mundo."
"Sinto muito
que sua mãe é um monstro."
Então, eles se afastam...
E deixam que se sinta sozinha.
Eu tinha uma vida plena.
Eu lembro.
Sim. É bom.
Ei.
Sinto muito. Sou uma cuzona...
Vamos vencer isso
e vamos recuperá-las.
Porque cuzonas
fazem merdas acontecerem.
-Nojento.
-O que é isso?
Diga a todos pra se reunirem.
A horda está vindo!
Você ouviu
O que disseram no noticiário
hoje?
Ouviu o que vem pra todos nós?
Que o mundo que conhecemos
Chegará ao fim
Você ouviu?
Ele os vê à distância
Quando chegam as nuvens escuras
Ele podia sentir a tensão no ar
Ele olharia no espelho
E veria um velho agora
Era do Henry.
Isso importa?
De alguma forma eles sobrevivem
Dizem que não há nada a fazer
Sobre a situação
Daito? Responda, Daito.
Dizem que não há nada mesmo a
fazer
Só sentar e esperar
Que algo aconteça
Você sabia?
Enquanto ele olha além do jardim
Vendo a campina
Imagina se vão crescer novamente
O desespero da situação se
agrava
Se preparando
Para quando o vento soprar
Eu falei pra você cantar.
Tem uma bela voz. Canta bem.
Sinto muito por sumir.
Eu surtei um pouco.
A culpa é toda minha.
Abaixei a minha guarda. Me
desculpe.
Quem era a garota?
É Rosita.
Posso ouvir você sorrindo.
Deve gostar dela.
Sim.
Muito.
Ela é minha melhor amiga e,
arriscando parecer ousado,
sinceramente espero
que a possa conhecer um dia.
Também espero.
Não sei quando
poderemos falar novamente,
mas eu queria que soubesse
que os últimos dias foram
incríveis.
Charleston, Virgínia Ocidental.
Ferroviária Sul.
Uns 2 km ao sul do rio Kanawha.
Uma semana. Pode ir?
Eugene? Você estará lá?
Sim. Estarei lá. Sem falta.
Aqui é Tater Bug, câmbio e
desligo.
Câmbio e desligo.
Eugene, está pronto?
Vamos acabar logo com isso.
Tenho um encontro.
Oi.
Vamos lá.
Você está bem?
Não. Tenho câncer.
Mas tudo bem. Me entende?
Sim. Sinto muito por isso.
Olhe, você e eu, nós nunca
tivemos
muito a dizer um pro outro.
Mas isso não significa
que eu não saiba
pelo que passou.
É mais forte que a maioria,
e há muita gente aqui
feliz por isso.
Eu também.
Obrigado, cara.
Isso significa muito.
É. A coisa vai pegar por aqui.
Só quero
que as crianças estejam bem.
Se tudo der errado,
ou se um de nós morrer...
O outro tira as crianças?
Você topa?
Beleza.
Oi.
Devia estar com as outras
crianças.
-Quero ajudar. Posso lutar.
-Eu sei que pode.
Sinto muito por hoje.
Não precisava
ver os cadáveres assim.
Eram só zumbis.
Já matei muitos zumbis.
Eu sei. Mas não eram apenas
zumbis.
-Não tenho medo.
-Sei que não tem.
Talvez eu tenha um pouco.
Se eu tivesse medo,
seria pelo RJ,
porque ele é tão novo.
É. Eu entendo.
Talvez estaria preocupada
com a minha mãe.
Talvez teria medo que se
machucasse
e que eu o perdesse.
E a tia Carol também.
Não tem por que se envergonhar.
Sabe por quem está lutando.
Fiz algo pra você.
-Para dar sorte.
-Incrível. Adorei.
-Como fiquei?
-Ficou bonito.
Mais uma coisa.
Se durante a luta, Ezekiel vier
procurando por você e o RJ,
vá com ele, quer você saiba
onde estou ou não.
Está bem?
Ei. Me prometa.
Eu prometo.
Por favor, não me odeie.
Eu nunca vou te odiar.
Em formação!
Estão se dividindo em dois!
Eles vão atacar!
Ao meu comando, abrir fileiras!
E, separem-se!
A cerca não vai aguentar!
Tem cheiro de árvore de Natal!
É como gasolina!
Achei que queria
que se juntassem a nós.
Eles vão.
Como parte da minha horda.
Puta merda.
Você é foda.
Preparem-se para recuar!
Para dentro! Vamos!
Andem! Em retirada!
Vão, vão! Andem!
Andem! Vamos!
-Pra trás do portão!
-Vamos!
Recuar!
Deixem que passem! Mexam-se!