Merda.
Não!
UNITED Team e Legendas.TV
Apresentam:
Legenda e Revisão:
BrunoLoko
S10E13 - What We Become
Não poderia tirar
há cinco horas atrás?
Por que eu faria isso?
Vamos, ao seio familiar.
E as munições?
Está tudo lá.
Preciso voltar. Chegamos?
Não consigo aparecer
de mãos vazias.
Minha esposa não ia gostar.
- Meu Deus.
- O jardim é o queridinho dela.
Tem ervas
e chás para tudo:
dor, nervos, sono.
Que tal foco e velocidade?
Os Sussuradores
ferraram contigo, hein?
Há muitas vidas em jogo.
Onde estão os depósitos
de munição que falou?
Este é um deles?
Não, é só um laboratório
antigo.
Uma construção
com problemas.
Às vezes há
animais selvagens.
É bom ficar longe.
Meus filhos
corriam muito aqui.
Meu filho pensava
que marinheiros deixaram
um tesouro enterrado
nos silos.
Mal conseguia evitar que ele
escalasse e pulasse aqui.
O garoto tem cinco anos.
Ele é igual a mãe dele.
Quando decidem fazer algo,
nada que faça pode pará-los.
Lembro que uma vez...
Pare com essa besteira.
Onde está sua família?
Quando disse que tinha
que voltar para minha família,
Eu falei sério.
Prometi à ela
que quando casássemos,
Flores todos os dias.
Por que esperou
para me dizer isso agora?
Não é fácil falar disso.
Não gosto de trazer
pessoas aqui.
Não confio.
Estava assustado.
Há alguma arma aqui?
Prometi ajudá-la
a procurar,
- e eu vou, mas...
- Vou achá-las sozinha.
- A ilha não está limpa.
- Não brinca que não está limpa!
Era limpa
até os outros chegarem.
Eles trouxeram violência.
A doença veio por isso.
Matou minha família.
Nunca tivemos muitas qualidades.
Então, nunca fiquei
bom em fazer...
Isso que você faz.
Você é boa com a espada.
O que está me pedindo?
Minha família ainda está lá.
Minha esposa.
Meus filhos.
Por isso pedi para você vir.
Precisava que você viesse.
Merda, desculpe.
O que faremos?
Siga-me, fique perto.
Fique atrás daquilo. Agora!
Obrigado.
Queria dar a eles
algo que amassem
para levar com eles.
E Jasmine amava
aquele livro.
Olha, sei que é difícil,
e me desculpe,
- mas tenho que voltar.
- Minha esposa...
sempre que passava dificuldades,
conversava comigo.
Sem ela, não sei quem sou.
Não é tarde demais
para descobrir.
- Olha...
- Eu queria te perguntar:
Já faz muito tempo que não tenho
motivo para agradecer alguém.
Não agradeça,
só me mostre o que quero ver,
e eu vou embora.
Não, está ficando tarde.
- A maré está baixa.
- Deus.
Não sei se o barco
consegue atravessar o canal.
Talvez queira passar a noite
e não arriscar.
Virgil, preciso
que pare de barganhar.
Sim. Mas...
Está escurecendo,
e alguns lugares
não são seguros.
Podemos fazer isso de manhã?
Faremos isso primeiro.
Parados! Todo mundo quieto.
- É ele?
- Não sei.
- O que é isso?
- Não sei, quieto.
- Pare de se mexer.
- Pode não ser ele.
- Não, eu não sei.
- Calma.
Não se mexa.
Virgil!
Por que não esperou
até a manhã?
Eu disse que não era seguro.
- Virgil, abra a porta.
- Eu confiei em você
e você estragou tudo.
Abra a porta, Virgil!
Virgil!
Merda!
Droga.
Acalme-se.
Olá?
Estamos tentando falar contigo.
Há quanto tempo estou aqui?
Talvez um dia?
Um dia?
Por que você responderam
quando chamei a primeira vez?
Às vezes ele explode
conosco.
Ele se estressa.
Quando ele se irrita assim,
é bom ficar quieto.
Conhecem esse prédio, certo?
Como ele é?
Nem se preocupe
em tentar escapar.
O local está
cheio de armadilhas.
Qual a rotina dele?
Qual frequência aparece?
A mínima possível.
Ele não gosta de nos ver.
Celeste e eu éramos
pesquisadores do Virgil.
- Escrevemos os artigos.
- É, eu varri o chão.
Ela nos ajudou.
Então tiveram uma vida aqui.
Se conheciam.
Sim,
éramos amigos do Virgil.
Me diz o que deu errado.
Vinham alguns bêbados
para cá de barco,
tropeçavam em nós,
a gente os abrigava,
todos eles.
Uma noite
ficou bem complicado.
O estoque de comida
diminuiu,
e começou uma briga
por causa disso...
Alguém puxou uma faca
e esse novato morreu.
Virgil demorou
para chegar lá,
surtou.
disse que precisávamos
trancar todas portas.
Ele não sabia.
Virgil não sabia.
Sabia o quê?
A esposa e os filhos
estavam lá dentro.
Ele perdeu a cabeça.
Nunca mais foi o mesmo.
Estamos aqui desde então.
- Você está bem?
- Ficarei bem.
Não ficarei aqui
por muito tempo.
Você precisa descansar.
Comer alguma coisa.
A comida deve estar boa.
Economize energia.
Não poderá matá-lo
se não tiver forças.
Você não nos disse seu nome.
É Michonne.
- Estou feliz que tenha comido.
- Abra a droga da porta!
- Não posso fazer isso.
- Por que não?
Porque você vai me matar,
sei que vai.
Bem...
Colhemos o que plantamos,
imbecil.
Eu não quero brigar.
Eu quero que você entenda.
A ilha tem um dom.
Pode ajudá-la
da maneira que me ajudou.
Que diabos você fez?
- O que você fez?
- Estramônio.
Dá um belo chá.
Calmante.
Eu quero que você veja.
Você acha que não entendo,
mas entendo.
Está sentido dor,
assim como eu.
Você precisa de paz,
igual a mim.
Assim como você? Não.
Não drogo pessoas
e as jogo em celas.
"As jogo em celas"?
É, você já disse.
Tivemos essa conversa
três vezes.
Preciso que você me ouça.
Preciso que você pense
- na minha filha e filho.
- "na minha filha e filho."
É, eu disse essas
palavras também,
mas ninguém ouviu.
Tudo que fiz foi
para proteger minha família.
Tenho certeza que estão
orgulhosos de você agora.
E o meu filho?
Minha família?
Você não é um anjo.
Estou com muito frio.
Está frio!
Então imagine o sol.
Deixe o remédio
fazer o seu trabalho.
Siddiq.
Você deveria nos proteger.
Eu fiz o meu melhor.
Você me deixou morrer.
- Não!
- E Rick e Carl.
O que acontecerá com Coco?
O que acontecerá
com a minha família?
- Você é minha família.
- Essa é a sensação
de ser sua família!
Pare!
Siddiq?
Pare de lutar.
Ela está esperando.
Não!
Socorro!
Me ajude, por favor!
Vamos.
Por favor!
Olha só o que temos aqui.
Caramba!
Essa garota tem coragem.
Eu não quero nenhum problema.
Então não deveria ter
tentado me atacar.
Ou talvez não deveria
ter errado.
Não gosto muito de salvar
pessoas na estrada,
principalmente as que tentam
arrancar minha cabeça,
mas preciso dizer:
gosto de você
e dessa coragem doida.
Além disso...
Seria desperdício ter
uma espada tão boa
e não ter força para usá-la.
O nome é Negan.
Uni
Duni
Tê
Não.
Estou brincando, babacas!
Eu mesmo faria
a próxima parte,
mas meu braço direito,
Michonne,
tem passado
uma barra ultimamente,
e quem sou eu
para ficar no caminho dela?
Que tal desejá-los
um feliz ano novo?
Não sabia quem eram...
ou de onde vieram.
Você não sabia
nada sobre eles.
Mas você veio
na calada da noite
e os matou mesmo assim,
enquanto dormiam.
Como covardes.
E você se lembra...
Você fez isso.
O que acontece depois...
É culpa sua.
Bem-vinda ao novo mundo.
Você se sente melhor?
Vai se sentir.
- Michonne.
- Não nos deixe.
- Deixe-nos sair, por favor.
- Michonne.
Merda.
Ia pedir para você me ajudar,
queria deixá-los ir.
Queria que você estivesse lá
para não me matarem.
Aí você os achou primeiro,
e eu sabia que você
me mataria também.
- Sinto muito.
- Você sente muito?
Sentir muito não resolve.
Ela sempre me dizia
a coisa certa a fazer,
mas ela morreu.
E eu não sabia o que fazer.
Eu não podia
deixar vocês saírem,
eu não queria matar vocês.
Anda, Michonne!
Tem tantos motivos para matar
esse idiota quanto nós.
Tenho.
Mate-o ou saia!
Olhe para ele.
Ele deve mais a vocês
do que poderia compensar.
Tirar a vida dele...
Você vai se perder.
Isso não resolve.
Mas sua misericórdia
te dá algo,
você recebe algo.
O quê?
Paz.
Não há nada aqui.
Eu verifiquei cada prédio,
até os que disse
ter danos estruturais.
Não tem nada
em lugar nenhum.
Sei que não tem motivo
para acreditar em mim,
mas nunca menti
sobre as armas.
Você disse que as viu.
Disse que poderia
mostrar os lugares.
Não tenho motivos
para entrar neles.
Você tem que fazer
melhor que isso.
Sinto muito, não posso.
Às vezes achávamos
uma cápsula perdida,
mas nunca mais do que...
Eu...
Encontrava
uma cápsula perdida.
- Não vou voltar de mãos vazias.
- Pegue o que quiser.
Limpe minha dívida
com Oceanside.
Você assumiu o risco.
Não tive escolha.
Eu tinha que descobrir.
E não tem papo,
então nem pergunte.
O que você vê
quando está viajando?
Lisa com aquela câmera
apontada para todo mundo.
Meus filhos.
Jasmine sentada perto do fogo
com aquele livro,
fazendo um milhão
de perguntas
sobre um mundo
que ela nunca conhecerá.
Bobby e eu
deitados no telhado,
olhando para as estrelas.
Paraíso.
Eu queria...
esperava que você
também visse isso.
Tiraram minha família
de mim.
Eu vi o inferno
Sinto muito.
O único mundo que eu queria
era aquele em que eles estavam.
Eu não sei
como viver sem eles.
Você tenta,
assim como o resto de nós.
Agora, que tal tentar
encontrar minhas coisas?
Onde diabos conseguiu isso?
Foi trazida pela água.
Foi trazida
durante a tempestade.
Não sei de onde veio.
Espere.
Não, Michonne!
Puta merda.
É você
e a criança?
Você sabia.
Você veio nos encontrar
em Oceanside.
Não.
O quê?
- Por que eu faria isso?
- Por causa disso!
Nunca vi isso na minha vida.
Eu juro.
Por que tem coisas dele aqui?
O que ele fazia aqui?
- Como eu saberia?
- Sabia que o barco estava aqui
- esse tempo todo.
- O mundo acabou.
Barcos são arrastados.
O que quer que eu diga?
Você sabia
que não haviam munições.
Estava fazendo
armadilha para nós?
Fez uma armadilha para ele?
O que você fez?
O que você fez com ele?
De quem você está falando?
Eu não sei o que você
acha que eu tenho,
ou quem você procura, mas...
Talvez não tenha sido
acidente nos conhecermos.
Se os outros me ajudarem,
podemos modificar o motor
e fazê-lo funcionar
novamente.
Se essa pessoa
estava neste barco,
Talvez você possa
encontrá-lo novamente.
Vai demorar um pouco.
Estamos sem tempo.
Estão dispostos
a deixá-lo vir.
- Eles disseram isso?
- Só resta um barco.
Você sai agora ou não sai.
Depois de tudo,
Não acredito
que eles fariam isso.
Às vezes, os mais feridos
são os que mais perdoam.
São pessoas boas, Virgil.
E estão tentando.
Dando a você uma chance,
uma forma de sair desta ilha.
Prometi flores.
Todos os dias.
Shoto.
Shoto, você está aí?
É a Daito.
Shoto?
Tem alguém aí?
Estou aqui, Daito.
Tenho tentado falar contigo.
Sinto muito.
Estou aqui agora.
Ainda está com Virgil?
Não, mas encontrei
três pessoas na ilha,
e estou os ajudando
a voltar para casa.
Senti tanto sua falta
e do seu irmão.
Mamãe.
Não, não.
Códigos de chamada
por segurança.
Daito.
Você é a Daito.
Olá, meu bem.
- E quem é você?
- Eu sou o Rapazinho Valente.
Eu amo
"Rapazinho Valente".
Ele escolheu sozinho.
Há quanto tempo está
com sua irmã, Rapazinho?
Tia Rosita me trouxe.
Judith...
como estão
Tia Rosita e Coco?
Acho que tudo bem.
Melhores.
Como está em casa?
Notícias do Sussuradores?
Nós os pegamos, mãe.
Derrotamos
a maior parte da horda.
A Alfa não pode
nos machucar mais.
Está fazendo isso de novo.
Você sempre faz esse som
quando está preocupada.
- Não faço.
- Faz sim.
Eu encontrei algo.
Não era o que eu
procurava na ilha,
mas é algo além, algo que...
Pode ser bem importante
para todos nós.
Como assim?
Encontrei algo que pertencia
ao Homem Valente.
Em um lugar que ele
poderia ter estado.
Recentemente.
Ainda não sei
o que isso significa
ou se isso significa
alguma coisa.
Mãe...
Ele está vivo?
Eu não sei, querida.
É o que estou dizendo, querida.
Eu não sei.
Mas se acha que ele está vivo,
tem que ir encontrá-lo.
Não, agora não.
Você e seu irmão
precisam de mim.
E tudo que houve
em Alexandria...
Mãe...
Você tem que ir.
Você precisa.
Nós estamos bem.
E se ele precisar
mais de você?
E se estiver tentando voltar,
sem ninguém para ajudar?
Deus.
Se eu for...
Quando você for.
Quando o encontrar.
Está bem.
Quando eu for...
E encontrar
o Homem Valente...
- Estamos no litoral.
- Eu tenho que ir.
Ouça o tio Daryl.
Eu sei.
Certo.
Certo, minha querida,
eu vou tentar.
Eu vou para o norte.
Tentarei falar contigo
todo dia
nesta jornada
enquanto eu puder.
Vou levá-lo a todo lugar.
Amo muito você e seu irmão.
Também te amo, mãe.
Vá buscá-lo.
Shoto desliga.
Espere.
Pode nos ajudar?
Foram embora sem nós.
Quem?
Por favor.
Eles não vão
esperar por nós.
Devemos ajudá-la?
Quer nos dizer seu nome?
Quem é você?
Vamos.
UNITED Team e Legendas.TV