A hora está
chegando depressa.
Infelizmente,
não posso dar detalhes.
É simples: vá!
O que está procurando...
eu encontrei.
Você demorou.
Merda.
Em carne e osso.
Pensei que seria o Gabey,
descendo para me dar
minha extrema unção..
Você quer perdão?
Eu fiz o que fiz.
Não vou implorar perdão.
Então o que você quer?
Um bife, cerveja,
talvez uma colher
de brownie rocky road.
Você liga
para o que eu quero?
E se você não tiver
que morrer?
Não sabia que você tinha voz
no conselho canguru
decidindo meu destino.
Não vim aqui
por causa do conselho.
Estou percebendo isso.
O que não entendo
é você vir aqui
e lidar comigo quando,
acredito,
que deveria estar alinhando
a rainha da pele
em sua mira.
O que você acha
que estou fazendo?
Caramba.
- As pedras em sua...
- Então você topa ou não?
Dizem por aí
que você é fodona.
Mas você apostou errado.
O que acontece se eu vacilar,
também?
Poderia tornar as coisas
muito pior para cada homem,
mulher e criança
por trás desses muros.
E, apesar do que as pessoas
possam pensar de mim,
não quero que isso aconteça.
Preciso disso resolvido.
E isso ajudará todo homem,
mulher e criança aqui.
E o que eu ganho com isso?
Você tem aceitado toda merda
que fazemos com você
esperando que um dia,
todos eles esqueçam.
Mas eles não vão esquecer.
A menos que você faça algo
para fazê-los esquecer.
Então você me traz
a cabeça da Alfa,
e será por isso
que lembrarão de você.
Vou me certificar disso.
Tenho sua palavra?
Se fizer isso depressa.
É isso que você queria?
Certo.
O que acha de darmos sequência?
Alexandria. Nosso acordo.
Vamos espalhar a notícia.
Por que demorou tanto?
Por que demorei tanto?
Para fazer
o seu trabalho sujo?
Não sei. Talvez quis sair de lá
com a minha cabeça no pescoço.
- Algo assim leva tempo.
- Eu disse para ser rápido.
Está feito.
Fiz minha parte.
Agora peço que faça a sua.
Apenas me acompanhe até lá
para eu começar um novo capítulo
no livro do Negan.
Eu não vou voltar.
Ainda não.
Se eu voltar sem você,
haverá um laço no meu pescoço
assim que eu colocar o pé lá.
Então espere.
Esperar?
De quanto tempo
estamos falando?
Está livre agora, Negan.
Faça o que quiser fazer.
Espere, não espere,
é decisão sua.
Preciso ficar sozinha.
E algo assim leva tempo.
Barry_Allan apresenta:
Legenda:
Barry_Allan
Revisão:
S10E13-
Look at the Flowers
As crianças estão bem.
Todas elas.
Tivemos muita sorte.
Sim, concordo.
Isso não me absolve
de ter falhado.
Pegue leve consigo mesmo,
chefe.
Os erros têm parecido
mais fortes do que os triunfos.
Oi.
Não.
Cuidado.
Você está viva.
Onde, como você...
Eu sinto muito, Magna. Eu...
- Você precisa de algo?
- Não, estou bem.
Estou bem.
Como está se sentindo?
Ótima.
Posso te levar
para ver o Alex.
Quando encontramos o Alex.
Outra pessoa pode fazer isso.
Você tem que ir.
Droga, Eugene.
Diga logo a eles.
Certo.
Licença.
Com licença.
Posso ter a atenção de vocês,
por favor?
Tenho algumas coisas
que preciso confessar e pedir.
Estive me comunicando por rádio
com alguém fora da nossa órbita.
Uma nova pessoa.
E marcamos um encontro.
O quê?
- Quem?
- O nome dela é Stephanie...
Espere.
Ela é de outra comunidade?
- Onde fica?
- O que...
- O que disse a ela sobre nós?
- Você irá vê-la.
Ela poderia ser outra espiã
como o Dante.
Eugene, há quanto tempo
tem mantido isso em segredo?
Eu tenho algumas
das mesmas perguntas.
Mas se os instintos do Eugene
são de que esta...
Stephanie...
possa ser uma nova aliada,
então vamos ouvi-lo
antes de tirar conclusões.
Estamos todos
do mesmo lado aqui.
Alguns de vocês sabem bem
que me mudei para Hilltop,
em busca de um novo
começo metafórico.
Lutei por algum tempo.
Eu me enterrei no trabalho
e nas tarefas da comunidade,
e esse trabalho
manifestou uma voz do vazio.
E ela se tornou uma amiga.
Alguns de vocês podem dizer
que sou tolo
por acreditar em futuros amigos
e novas alianças, mas...
depois de tudo
o que acabamos de perder,
estou disposto a ser o tolo.
Só peço que me poupem
do seu escárnio,
por ter esperança
de que novas boas pessoas
valham o risco.
Pode pegar o meu cavalo.
Para quê?
Você deve ir com eles.
Você nunca quis
ficar enjaulada.
Você poderia
voltar para a estrada,
ter uma aventura.
Olhar para frente,
não para trás.
Eu gosto daqui.
Acho que uma rotina
poderia ser bom para mim.
Você acha?
Tudo bem.
Mas outra pessoa
deveria se aventurar.
Conhecer novas pessoas.
Está tudo bem, Miko.
Seria partir no pior momento.
Eu...
Não há nada
para você consertar.
Vá.
Descendo, camarada.
Vá brincar com sua irmã,
certo?
Jerry.
Você vai mesmo?
Vou.
Eu não acho
que é uma boa ideia.
Porque estou doente?
Porque vou sentir sua falta.
Mas não se para um homem
disposto a ser tolo, certo?
Ou um tolo disposto a acreditar
em futuros amigos.
É disso que isso se trata?
É o suficiente por agora.
O Reino precisa de você.
Certifique-se
de que nosso legado viva.
Pode deixar, chefe...
Ezequiel.
Ela estava com o Negan.
Será que ele...
Você...
Você é o Alfa agora.
O que você disse?
- Eu...
- Ela pode te ouvir.
Tire sua máscara.
Você consegue ouvi-la?
Você está ouvindo?
Estou.
O que ela está Ihe dizendo?
Eu não sei. Eu...
Aproxime-se.
Eu não sei...
Apenas ouça.
O que ela está Ihe dizendo?
Eu consigo ouvir!
Garota. Desculpe...
Merda.
- Meu Deus!
- Onde está Alfa?
Olha, seja lá o que Lydia
lhe disse...
Onde ela está?
Ela está morta.
Eu a matei.
Seu mentiroso.
Não estou mentindo.
Tenho algo no meu bolso.
Não é uma arma.
Vou lentamente pegar.
A máscara dela
não é a cabeça.
- Eu sei. Já explico.
- Então explica logo.
A razão de eu ter
me associado a eles
foi para me aproximar da Alfa
para cortar a garganta dela.
Você fala sobre
"silenciar os Sussurradores".
Eu silenciei a Alfa deles.
Por que acha que sua namorada
me tirou daquela cela?
Carol.
Estou sempre assistindo.
ESSES DOIS OLHOS
VEEM UMA VERDADE
HALF MOON SHOW AO VIVO
Você está perdida.
Seu filho também estava.
Você o mandou embora.
E ele nunca mais voltou.
Ele morreu aqui,
sozinho e com medo.
Igual a Sophia.
Não cortará esta cabeça.
A menos que corte
a sua própria cabeça.
Eu respeito o que você fez.
Foi Negan
quem puxou a lâmina,
mas foi você quem me matou.
Como uma verdadeira alfa.
Pare com isso.
Entendi.
Você se arrependeu.
Não.
Você sente culpa.
Pessoas se machucaram
em nome da vingança.
E agora você não pode
voltar atrás.
Eles não vão aceitar
o que você fez.
Talvez eles aceitem
se disser que está arrependida.
"Me desculpe.
Está brava comigo".
"Por favor,
não fique brava".
"Me desculpe".
Ficar afastada
do seu grupo...
você já tentou isso antes.
Eles sempre te atraem
de volta.
Sempre querendo mais.
Amor.
Maternidade.
Morte.
Mas eles não sabem
o que você realmente quer.
Admita.
O que você quer?
Diga.
Eu quero ficar sozinha.
Pois é.
Não é isso.
Acham que terão de doces?
Estou falando
da nova comunidade.
Por que diabo pensa isso?
Eu estava lembrando
da minha mãe,
que cresceu perto de trilhos
como este.
Minha mãe era varrida,
como dizem,
então eu estava tentando lembrar
de algo doce sobre ela,
e eu pensei
naqueles coelhos de chocolate.
Ela comprava
na época da Páscoa.
Eu os mordia,
eram deliciosos,
embora, comer as cabeças deles
me chateava quando criança, e...
Enfim,
acabei associando-os com...
família.
Eugene, diga que não estamos
indo atrás de chocolate.
É claro que não.
É uma viagem para a futura
esperança da humanidade.
Mas doces seriam legais.
Ezequiel, você está bem?
Ou devo mergulhar
em meu arsenal de impressões?
Desculpe, Eugene.
Não sou o melhor ouvinte
no momento.
Sussurradores?
Não é do feitio deles.
Então, não estamos sozinhos,
mas não sabemos quem faria isso.
Vale a pena investigarmos?
No caso de ser um aviso.
Limpo!
Ezequiel?
Estou indo!
Tudo limpo aqui.
Toda essa rotina
de "siga o líder",
é meio que déjà vu para mim.
É do mesmo jeito
que aconteceu desceu com Alfa.
Sabe, eu entendo.
Está irritado por sua parceira
não te incluir no plano.
Ninguém te perguntou nada.
Olha, estou irritado também.
Lobos solitários,
não estão pensando na alcateia.
Talvez eu esteja irritado
por causa de Hilltop.
Um monte de crianças
quase morreu por sua causa.
Continue caminhando.
É este o seu plano?
Voltar para um barco,
sair rio afora?
Ed estava certo sobre você.
Você é apenas
um molusco acéfalo.
Não havia paz no oceano.
Você estava pensando em mim.
Querendo saber
aonde eu tinha ido.
Procurando por um sinal.
Até escreveu aquela carta
para Maggie sobre mim.
Desista, Carol.
Se eu sei a verdade,
você também sabe.
Está me ouvindo,
sua cabeça oca?
Sua trouxa.
Estava bem aqui.
Juro por Deus,
estava nessa estaca.
Olha, nós...
Podemos esperar a Carol.
Ou eu posso levá-lo até...
Qual é, cara.
Vamos falar da Lydia.
Por que eu a esconderia
no campo
a menos que a intenção
fosse mantê-la segura?
A menos que o objetivo
fosse usá-la como isca
para pegar a Alfa sozinha?
Você demorou pra caralho,
não foi?
Por que vocês acham
que demorei para agir?
Você não a matou.
Eu a matei.
Demorou um pouco.
Tive que fazê-la confiar em mim.
Porque eu não estava a fim
de uma missão suicida impulsiva.
Não, é porque você gostou.
Alfa está morta.
Por sua causa.
Nós nos ajoelhamos...
para o novo Alfa.
Desculpe, cara.
Estou apenas...
saboreando o momento.
Demorando pra caralho.
Certo, rapazes,
a primeira tarefa.
Esperem.
Um minuto maldito.
Eu deveria ser o Alfa,
certo?
Só estou perguntando
porque estou um pouco confuso.
Se eu sou o Alfa,
porque alguém
que definitivamente
não é o Alfa
está com a arma mais fodona?
É disso que estou falando.
Sensação boa.
Certo?
Digo, nunca tive um filho,
mas se eu tivesse, eu imagino
imagino que esta seja a sensação
de segurar seu bebê
pela primeira vez,
exceto que no fim,
meu bebê pode matar pessoas
cuspindo balas.
Daryl,
ajoelhe-se para o Alfa.
Caramba. Ele está começando
a cair na real agora, não é?
Daryl, você estava certo
quando disse que eu gostei.
O fato é que...
eu gosto muito.
Devia atirar em mim.
Não me ameace
com algo divertido.
Merda.
Me desata, cuzão.
O que foi?
O que está acontecendo?
Está tudo bem.
Não.
Isso não tem que doer mais.
Está tudo bem.
Está tudo bem com você.
Desculpe.
Ezequiel.
Eu sinto muito.
- Eu não deveria ter vindo.
- Por quê?
Foi apenas um acidente.
Se eu cair lá...
prometa-me
que vai me deixar para trás.
Não.
Ele não era forte o suficiente
para fazer a viagem.
Talvez eu não seja, também.
E eu aceito isso.
Mas eu não aceito
te colocar em risco.
Então você quer voltar?
Por causa
do que pode acontecer?
É o melhor.
Você não sabe
o que o futuro nos aguarda.
Ninguém sabe.
Eu tinha vários planos
para minha vida,
e eu me apaguei tanto a eles.
E para quê?
Ninguém se importa
com o que planejo para o futuro.
Estou aqui para descobrir
o que é possível,
o que nenhum de nós
poderia prever
ou imaginar.
E você sabe de quem precisamos
com a gente?
Do homem que construiu
um reino no apocalipse.
Minha mãe costumava dizer
que tudo acontece
do jeito que deveria.
Cale já essa boca.
Chegou a hora.
Por aqui, amigo!
Estamos prontos para você.
Você sempre soube
como isso acabaria.
Ninguém virá te salvar.
Não o Ezequiel.
E certamente nem o Daryl.
Não depois do que você fez
à Connie.
Pare de lutar.
Não importa o que você faça,
você perde pessoas.
Sophia, Lizzie, Mika,
Henry, Ezequiel...
E se você voltar,
Daryl poderia ser o próximo.
Nunca deixaria
isso acontecer.
Seu histórico
não inspira confiança.
Você sabe
o que tem que fazer.
Poderia ter sido
qualquer um,
mas você me escolheu
porque eu faço o serviço.
Eu não quero isso.
Apenas olhe para as flores,
como você deveria.
Um...
dois...
três.
Nunca é tarde demais.
Não quero ser
um disco quebrado,
mas eu não acho
que ela voltará.
Sabe, eu não estou
sacaneando você.
Eu sei.
Quando eu disse
que gostei...
não foi parte da encenação.
Sim. Eu sei.
Quando vocês me trancaram,
eu perdi tudo.
Sete anos
encarando aquela janelinha...
Cara, é uma droga.
Fiquei tão mal que até
minhas memórias tinham grades.
Então,
quando Alfa me acolheu...
eu admito, eu gostei.
Foi...
Foi bom sentir
como se eu importasse de novo,
como se eu fosse respeitado.
Mas ela levou longe demais.
Vocês não matam pessoas
que não mereçam.
E você nunca matam crianças.
Isso deveria
me fazer gostar de você?
- Não.
- Ótimo.
E quanto a minha personalidade
vencedora?
E quanto a Carol?
Quais as chances
de uma cidade assim estar vazia?
Mais improvável
que um bebê nascer
com todo conjunto de dentes
completo.
Olá?
Meu Deus, oi!
Dois olhos,
uma verdade.
Obrigado.
Eu vejo agora.
"Meu nome é Barry_Allan
E sou o legender
mais prestativo do mundo!"