Fogo!
Ergam os escudos!
Temos de bloqueá-los!
Vamos! Mexam-se!
Tomem isso, canalhas!
Está funcionando!
Estão ficando mais lentos!
Lydia. Não pode ir lá fora.
Sabe o que a Alfa quer.
Eu nunca andarei com ela.
Lá!
Fiquem comigo.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem. Esperem!
Cadê a Judith?
Por favor.
Certo, Judith.
Vamos para um lugar seguro.
Segurem a formação!
- Não deixem que avancem!
- Firmes!
Eugene!
Continuem indo
em direção da formação!
Preciso de ajuda!
Vamos, continuem.
Fogo!
- Para trás!
- Cuidado! Tem mais!
Fechado! Sigam-me!
Para trás!
Precisamos de munição!
Legendei
Apresentam:
Legenda:
FOX Premium
Revisão:
BrunoLoko
S10E12 - Walk With Us
No coração.
Merda. Foi mal.
Não erre de novo.
Muitos guardiões
foram sacrificados.
Devemos reuni-los
e reabastecer.
Preciso mostrar a vocês
como apreciar uma vitória.
Não é vitória
se não tenho
tudo que quero.
Lydia?
Não é da sua conta.
- Então, você a viu?
- Ela não está entre os mortos.
Não vou parar
até trazê-la para casa.
Para você.
Estou à sua disposição,
Carrancudo McDuasFacas.
Reúna.
Espere, quer
que eu arrebanhe errantes?
Que babaca.
Que se dane.
Muito bem, Aaron.
Espere um segundo.
Disse pra esperar, maldição!
Não vá fazer uma besteira.
A única besteira
seria não te matar.
- Não, veja, posso explicar...
- Cale a boca.
- Aaron, eu não...
- Chega das suas mentiras!
Pare!
Desculpe, garota.
Essa merda acabou.
Deixe que eu levo o Adam.
- Não, tudo bem.
- Precisa...
- Não. Estou bem.
- Precisa descansar.
Está tudo bem.
Precisamos continuar.
Earl e os outros já podem estar
no ponto de encontro.
Está tudo bem
Estamos quase lá.
Sim, estamos.
Por que não tenta
falar normal?
Estou falando normal, não estou?
Estou falando normal.
É uma voz medonha
de bebê, Alden.
Ninguém gosta disso.
Nem os bebês.
Deixe-me ver
se posso ajudar.
Achei que tinha mandado
ficar atrás.
- Posso ajudar com o Adam.
- De jeito nenhum.
Qual é.
- Ela o conhece.
- Não, ela o conhecia.
Ela e o pessoal dela
o deixaram pra morrer, lembra?
Já basta
ter deixado ela vir.
Ela não vai encostar
neste garoto.
Afaste-se, agora.
- Tente esfregar...
- Mandei ficar quieta!
Tente esfregar a nuca dele
devagar e de leve.
Faça sons pra acalmá-lo
no seu ouvido, repetidamente.
Deixe-me tentar.
Qual era o nome dela?
Da sua irmã.
Nunca falou.
Frances.
O nome dela era Frances.
E ele era tudo para ela.
E ela era tudo pra você,
certo?
Se eu tivesse
de fazer tudo de novo...
Ela deveria estar aqui
com ele no colo.
Não eu.
- Vamos.
- O que houve?
Eles estão vindo.
Sigam-me! Venham!
Vamos!
Não!
Venham!
Aqui!
Você vai caminhar conosco.
Nunca!
É você.
Sua voz pareceu
conhecida, mas...
Conecte a placa de circuito
ao transponder.
Não.
A conexão da antena TNC...
Os errantes estavam mortos,
ou presos
embaixo das rochas...
Continuamos em frente.
Procurando.
Viramos e, antes de percebermos,
estávamos...
No meio da horda.
Connie e eu
nos movemos juntas.
Os errantes empurraram.
Ficaram entre nós.
E a mão dela...
A mão dela...
Escorregou da minha.
Não consegui
encontrá-la de novo.
Vai partir?
Só quero chegar lá
antes de escurecer.
Ela passou
por poucas e boas.
Pode precisar descansar
um pouco.
Fiquem o tempo que quiserem.
Vai deixá-la pra trás?
De novo?
Não falei isso.
Sabe, talvez
em vez de ignorá-la,
devia tentar implorar
por perdão
depois da merda
que a fez passar.
Acha que é isso
que ela quer de mim?
Como se fosse consertar
alguma coisa?
Passamos por merdas
para superar merdas...
Qual é o problema dela?
Não pedi que fizesse aquilo.
Acha que devia deixá-la
te tratar assim?
- Estou dizendo...
- Eu sinto muito
se não vou ficar aqui
e aturar aquilo.
As coisas nem sempre são
do jeito que quer, Miko.
Eu nunca disse isso!
Não aguento mais isso.
Pensei muito
sobre nossa última conversa.
Eu estava tão furiosa.
Mas, agora, eu entendo.
Teve razão
em me botar pra fora.
Pelo menos,
não preciso preocupar
com alguém roubando
meu travesseiro.
Só digo que,
as noites
têm sido mais calmas.
Eu não ronco.
Sei.
Eu...
Não quis me meter, mas senti
que era minha responsabilidade
ver como está
depois de vê-la
levar um soco
daquele no beiço.
Sabe como é
querer muito uma coisa
e ir atrás dela
com tudo que tem...
Irritar todo mundo,
literalmente todo mundo,
talvez causar a morte
de pessoas
e, mesmo assim, não ter nada
pra mostrar por isso?
Eu sei.
Veja, há um encontro
de importância
extraordinária,
de vida ou morte,
de proporção imensa.
- É...
- É um grande encontro.
É o maior encontro
da minha vida.
A hora está
chegando depressa
e, infelizmente,
não posso dar detalhes.
Mas agora, com a severidade
da situação em Hilltop,
eu, obviamente,
não posso ir a tal encontro.
Não é sempre
que você encontra alguém...
Outra pessoa,
em geral, digo.
Se é importante,
é simples: vá!
- Claro, mas eu também tenho...
- Eugene.
Vá encontrá-la.
Eu sinceramente espero
que consiga o que deseja.
Nabila tem perguntado
sobre as crianças.
Tem certeza
que estão com Ezekiel?
Deviam estar
no ponto de encontro.
Parece
que ainda está queimando.
Estamos quase lá, querida.
Quase lá.
- Este é o lugar, certo?
- Sim.
Meus filhos?
Onde estão os meus filhos?
Não.
Nabila, estão com Ezekiel.
Está bem?
Eles estão com o Rei.
Vamos, espalhem-se.
Vamos lá.
Eu vou encontrá-los.
Earl, acha
que estaremos seguros aqui?
Eles nos viram?
Não, estamos seguros.
Não vou deixar nada
acontecer a vocês.
Acha que Ezekiel está bem?
Tinha tanta fumaça,
eu não conseguia ver
e aí, ele sumiu.
Ele chegará, querida.
Ele virá.
É um dos homens
mais corajosos que conheço.
Está bem?
Vocês estão indo muito bem.
Todos estão muito bem.
São muito bons.
Seus pais...
ficarão orgulhosos
ao chegarem aqui.
Bem orgulhosos.
Em breve?
Sim.
Em breve. Logo, logo, querida.
Agora.
Você mentiu pra nós.
Menti.
Mas foi para protegê-los.
Não pode fazer isso.
Não tenho escolha.
Posso ficar aqui com você.
Não estará sozinho
quando acontecer.
Querida, não estou sozinho.
Tenho Tammy e meu filho.
Alden vai cuidar bem
do Adam.
E você, Judith...
Você é muito forte.
É muito corajosa.
Mas, agora, preciso
que mantenha as crianças
a salvo de mim.
Por favor.
Volte lá,
e não chegue mais perto de mim,
está bem?
Jerry.
As crianças...
Earl está com as crianças!
- Daryl!
- Oi.
Papai!
Oi, amigão.
A Judith está lá dentro?
Judith?
Vem cá.
Alfa.
O que você estava
procurando?
Eu achei.
É lindo.
Puro.
Só vejo um saco de ossos
e dentes feios.
Você verá.
Talvez em breve.
E vou encontrá-lo lá.
Não estou pronto
para encontrar meu Criador,
se é isso que está dizendo.
Provou ser digno de novo
ao encontrá-la.
E como o filhote de leão
deve deixar a alcateia,
é hora de vagar pela Terra.
Criar uma nova alcateia.
Quer que eu fique aqui fora,
convertendo mais pessoas?
Quero que se torne um leão.
Posso não entender muito
do alfabeto grego,
mas Beta não é alfa.
E se vai manter
o lance de leão,
não é a jovem leoa
que toma o lugar da mãe?
Ande.
Há muito tempo,
antes de os carnívoros como ele
começarem a aparecer,
eu perdi alguém
de quem eu gostava.
Câncer no pâncreas.
Se a doença não a estivesse
comendo por dentro,
então, a quimioterapia
estava acabando com ela.
E mesmo assim, eu não sei.
Talvez...
Talvez o câncer pôs
tudo em perspectiva.
Ela era...
Ela nunca foi mais linda.
Não importava
o quanto ela ficou frágil.
Mesmo quando perdeu
o cabelo.
Seja grato.
A morte...
A libertou.
A questão é,
quando ela se foi,
eu não sentia mais nada.
Sabe?
Não sentia medo,
nem alegria. Eu...
Não sentia nada.
Eu só estava aqui.
E essa é a minha força.
Agora, eu?
Eu estou morto para este mundo.
Mas você?
Você está fingindo.
Acha que fica mais forte
quando diz
que as emoções não são reais,
que somos animais.
É mentira e sabe disso.
Agora, diz que tem de matar
a sua própria filha,
sangue do seu sangue.
É o destino dela.
Aquela doença...
Levou a sua esposa...
Porque era
o que a natureza queria.
Ela não podia
levá-lo com ela.
Mas viveu todos os dias
desejando que ela pudesse.
Lydia foi feita para isso.
Para ser livre.
Comigo.
Você ainda a ama.
Tenho de fazer isso
porque a amo.
Ela sempre será o meu bebê.
Obrigada.
Você demorou.
Legendei