Anteriormente...
Achamos uma máscara deles
hoje.
Estão alertas.
Acharam uma pele.
- Uma pele.
- Um deles passou a fronteira.
- Eles voltaram?
- Não precisamos causar pânico.
Se formos pegos do lado deles,
uma guerra começará.
Por que respeita a fronteira
se Alfa nem está aqui?
SETE ANOS ATRÁS
Depressa, mãe!
Mãe!
Mãe, apresse-se!
Sinto muito, mãe.
Quase morremos
por sua causa de novo.
Mãe. Tem um homem.
Legenda.TV
apresenta
Legenda
FOX Premium
Revisão
AlexandreMT
S10E02
We Are the End of the World
Sabe que é hora
de o bando voltar.
Temos de reunir mais,
encontrar mais guardiões.
Estamos longe do inimigo.
O medo deles vai diminuir.
Eles nos temerão
não importa onde estivermos.
por causa do que fizemos.
Duvida de mim?
- Da nossa missão?
- Nunca.
Leve as irmãs
quando partir.
Elas têm um dom.
Atraem os mortos.
Viemos em paz.
Pode falar?
Mãe, não gosto disso.
Por favor...
Ande, tente nos matar.
Mas saiba de duas coisas.
Primeira, não é fácil me matar.
E segunda, tem de matar
a minha filha também
porque não deixarei
este mundo sem ela.
Uma noite.
Obrigada.
Não saiam deste corredor.
Acha que posso me lavar?
- Desculpe, mãe, mas o fedor...
- Tem água?
Ele é um monstro?
Todos nós somos monstros agora.
Estejam alertas.
Os prédios podem estar cheios.
Reúnam todos eles,
cada um que encontrarem.
Vamos nos separar.
Rastreamos melhor separadas.
Ouviu?
Ele está te observando.
O sol parece diferente hoje.
Não.
Pode sentir, irmã?
Parece estar queimando a pele.
Pare.
Sua cabeça está nas nuvens.
Verão que não está dedicada
à causa. A ela.
Não diga isso.
Eu devia ter te abandonado
quando tive a chance.
Eu os ouço.
Lá.
Estava cantando?
- Não diria isso.
- Não faça isso de novo.
Qual é o seu nome?
Os mortos não têm nomes.
Também não devíamos ter.
Sem nomes ou um passado,
nós que somos fortes
para sobreviver aqui fora
nos conhecemos
de uma forma mais primitiva.
Eles não temem nada
e apenas querem se alimentar.
Eles são livres.
Como veio parar aqui?
Uma briga com os mortos.
Invadiram meu acampamento
há alguns meses.
É o motivo de usar isso?
Mãe, volte.
Eu gosto.
O som dos mortos.
É a única canção
que não quero que acabe.
Irmã. Concentre-se.
O que deu em você?
Você vai pagar.
Sinto muito.
Eu não sinto.
Ele está melhor lá.
Eu o amo e ele se foi.
Ele está com eles
em um lugar melhor!
Pare.
Ela está descomprometida agora.
As ações dela puseram
todo o bando em risco.
Abandonar o filho a destruiu.
Você nunca vai entender como é
abandonar seu filho.
Você ainda pensa na Lydia.
Ela estava morta para mim
bem antes de eu eliminá-la.
Traga-a para mim
no lugar mais fundo.
Estarei esperando.
Você vai dormir aqui.
Eu estarei lá fora.
Será silencioso.
Por que as paredes
são acolchoadas?
Para que as pessoas colocadas
aqui não se machuquem.
Pessoas como aquele homem
lá fora?
Essas paredes nunca puderam
controlar alguém assim.
Você gosta dele?
Não quero.
- Você nunca dormiu sem...
- Não quero.
Não sou mais bebê.
Não quero esse coelho bobo.
Não quero ter medo.
Quero ser mais como você, mãe.
Esperei muito para ouvir isso.
E espero que seja.
Porque se não for,
não terei escolha
e terei de deixá-la para trás.
Por favor, mãe.
Nunca me abandone.
Prometo que serei melhor.
Eu serei.
Você verá.
Eu te amo, mãe.
Pare de me chamar assim.
Sinto muito.
Por favor.
Não vou falar
sobre isso de novo.
Por favor.
Remova a sua máscara.
Ajoelhe-se.
Obrigada. Obrigada...
A Alfa foi misericordiosa
com você?
Nunca mais me desviarei, irmã.
Também continuamos pensando
naquele lugar.
Parecia tão seguro,
tinham animais.
Podemos voltar. Podemos sair...
- Por quê?
- Não me questione.
Mas se ela se desviar de novo,
vou esfolá-la viva
para que todos vejam.
Ela perturba o bando.
Então, ficamos de olho.
Garantimos que a fraqueza dela
não espalhe.
Os outros já falaram do inimigo,
da vida que viram.
Não é uma vida, é uma fantasia.
E o bando deve reaprender isso.
- Eles devem ver de perto.
- Eles verão.
- Quando?
- Em breve.
Está contente?
Vi você se afastar sozinha
do acampamento à noite.
Estou aqui.
Como sempre estive.
Gosto de matar com você.
Você é diferente.
Quem me conheceu antes de tudo
provavelmente diria o mesmo.
Nunca confiei naquela gente.
Não confio em quase ninguém.
Nem eu.
Muito bem, baita homem.
- Baita?
- Está bem.
Sr. B.
Achei que não tínhamos nomes.
Não é um nome. É uma letra.
Então se eu sou B, quem é você?
A.
Consegue se mover com eles,
quando está coberta?
Não é só se mover com eles.
Tem de se tornar um deles.
Sentir o que sentem.
E o que eles sentem?
Nada.
Restaram apenas
dois tipos de gente no mundo.
Os corajosos o bastante
para andar com os mortos,
e os outros.
Então, me diga, B.
Qual tipo você é?
Vá embora.
Ao nascer do sol.
Não volte.
Como foi?
Estar sozinha com ela?
Como se imagina.
Ela é poderosa.
Tão calma.
Minha cabeça parece estar
bem de novo.
Não está mais pensando nele?
Fico feliz por ter feito
aquele sacrifício.
Como a Alfa sacrificou
a filha dela.
Ela disse
que quando a viu morrer,
não derramou nenhuma lágrima.
Ela é a Alfa.
Ela não chora.
Sinto muito
por arriscar o que temos aqui.
Eu sei.
Não faça de novo.
Nunca.
Era sério o que disse antes?
Que queria
ter me deixado para trás?
Durma, mana.
Eles voltaram.
Firmes. Continuem.
Tem demais.
Mantenha o curso. Eu os quero.
- Traga-o.
- Trouxe um bebê aqui?
Se arrepende do que fez?
Ela estava descomprometida.
O lugar dela
não era mais conosco.
Eu tinha de proteger a Alfa.
E protegeu.
Era o seu destino.
Como o leão que sufoca
um filhote chorão,
somos mais fortes quando matamos
alguém do nosso próprio sangue.
É a forma mais pura e honesta
de trazer ordem ao caos.
Sua pureza nunca será esquecida.
Sim, Alfa.
Vejo grandeza em você.
Rasgou. Devo consertar?
Saia.
Está ferida?
Nunca me senti mais calma.
Calma?
Perdemos três dos nossos,
muitos mais dos mortos,
e você está calma?
Foi um caos.
Há clareza no caos.
Ela não teme nada.
Somos todos monstros agora.
Por sua bravura e sacrifício
e por colocar as necessidades
do bando acima das suas,
eu a nomeio Gama.
À Gama.
À Gama. À Gama.
Você sumiu por horas.
Está bravo comigo?
Não sinto nada por você.
Também sou vazia.
Como a Alfa quer.
Onde ela está?
Eu a vi indo na direção
do velho acampamento.
Somos todos monstros agora.
Lydia?
Você se perdeu?
E você?
Disse para nunca vir aqui.
Eu sei.
Preciso encontrar a minha filha.
Não me importa.
Guardou isso?
Isto é para a Lydia.
Você falou que ela estava morta,
que a tinha matado.
Você a quer de volta.
- Você não devia ter vindo aqui.
- Por quê?
Por que mentiu para mim?
Ela nunca vai voltar,
não importa o quanto deseje isso
ou o quanto tente
substituí-la por outra.
Ela se foi, Alfa!
Não!
Ela é a minha filha.
É o meu bebê.
Eu não pude matá-la.
Eles não podem saber.
Não podem saber
que a Lydia está viva.
Eles não podem saber.
Não saberão.
A Lydia está morta.
Morta para mim.
Ela estava morta
no momento em que nasceu.
Porque ela não era como eu.
Ela não era como eu!
Eu o conheço melhor
do que conhece a si mesmo.
Você tem demônios, como eu,
mas não está devastado.
Você foi feito para isso.
Pare! Não!
Ela está tentando te salvar!
Querida.
Mãe, eu fui forte.
Você foi, querida.
Estou tão orgulhosa de você.
Mas nunca mais me abandone!
Ouviu?
O mundo ficou sombrio
para que pudéssemos
ver um novo caminho.
Então, venha. Vamos.
Caminhe comigo na escuridão.
Caminhe comigo
e nunca mais ficará sozinho.
Meu B.
Eu sou o fim do mundo.
Nós somos o fim do mundo.
Venha conosco.
Não posso deixá-lo.
Não terá de deixar.
Vi fumaça na fronteira.
O inimigo pode ter cruzado.
Devemos ensinar-lhes uma lição,
e o bando verá.
Vamos voltar.
Caminhamos na escuridão.
Somos livres.
Nos banhamos no sangue.
Não amamos nada. Somos livres.
Não tememos nada. Somos livres.
Não precisamos de palavras.
Somos livres.
Aceitamos todos os mortos.
Este é o fim do mundo.
Agora é o fim de tudo.
Nós somos o fim do mundo.
Legendas.TV