Tem pessoas lá!
Anteriormente...
Perdi meu reino.
Perdi Carol.
Nem sei mais
como falar com ela.
Nem sempre percebo
se tem alguém falando comigo.
Esta é minha casa.
Negan matou ela!
As pessoas estão falando
em matar você.
Foi um acidente.
O que foi?
Ele fugiu.
Legendas.TV
apresenta
Legenda
FOX Premium
Revisão
AlexandreMT
S10E05
What It Always Is
Peguei você.
Não tente nada.
Devia ver a sua cara.
Sério, eu...
só estou mexendo com você.
Você é rápido.
Demorei para te alcançar.
Lá.
Normalmente minha
principal preocupação
seria a beleza oculta
da fibra.
Mas como a quantidade
é essencial,
vamos usar corte em rasgo
e em quartos.
Posso recapitular.
Não. Acabamos de chegar.
Tudo bem?
Eugene criou
um plano de desperdício zero.
Usaremos cada centímetro
cúbico da árvore.
Parece boa hora
para aperfeiçoarmos
a arte de Pueblo
de fazer cestos.
Antes de ir...
Earl e eu
estávamos conversando.
Que tal usamos a madeira extra
para fazermos armas?
Grandes armas de defesa.
- Catapultas para o muro norte.
- É. Acho que é uma boa ideia.
Mas, sinceramente,
não para agora.
Não com metade do Reino
ainda em tendas.
Está bem.
Eu entendo.
Então, os Sussurradores...
- Abriram esse buraco...
- Não temos certeza se foram...
Agora, estão mandando errantes
a cada duas horas,
e vamos ficar aqui
sem fazer nada.
Aconteceu de novo.
Porão, no meio da noite.
Quem estava de vigia?
Não sei se ficou sabendo,
roubaram um engradado de peixe.
Aquele de Oceanside.
É o terceiro roubo
esta semana, então...
Briana disse que você
vigiava o porão ontem à noite.
Os doidos apareceram na ponte.
Sabe como tudo está tenso
no momento.
Ajudaria se todos fizéssemos
os trabalhos que nos deram.
Falamos mais tarde?
Nenhum sinal do Negan?
Procuramos dia e noite,
mas nenhum sinal dele.
Penso
no que ele tirou de nós
que não tiramos dele.
Alexandria
merecia coisa melhor.
Olha,
você também teve problemas.
Na verdade, precisamos de ajuda
na enfermaria.
Muitos do Reino ainda estão
recuperando da queda da árvore.
O plano era partirmos amanhã,
mas... Sim, claro.
O que precisar.
Quer falar com a Carol?
Abram os portões!
Não.
Ela não está aqui?
Ela foi rastrear algo.
Disse que nos encontraria aqui.
Já devia ter voltado.
Era assim?
Eu acertei?
Você teria assobiado de volta,
certo?
Meu pai me contava como você
e os Salvadores assobiavam
de lá para cá assim,
antes...
Disse que tinha granola
ou algo parecido?
Desculpe pelas uvas passas...
E a faca ruim.
Eu estava com pressa
quando juntei tudo.
Não vai mesmo me contar
como saiu daquela cela?
Tudo bem. Pelo menos me conte
o que estamos procurando.
Um lugar seguro.
Entendi.
Um novo Santuário.
Aquele lugar era da hora, né?
E, então, apareceu Rick Grimes.
Que hipocrisia.
Ele mata os nossos pais,
nos arrasta para Alexandria,
dá sermão sobre comunidade...
Não posso discutir,
não é mentira.
Cara, eu soube que você o fez
cortar a mão do filho dele.
E depois os matou.
Carl Grimes,
eu soube que atirou nele.
Eu nunca fiz isso.
Nunca fiz isso com Carl...
Carl era...
Eu nunca mataria
uma criança.
É. Não. Com certeza.
Claro que estou com você.
Somos ambos Negan.
Quem faria isso?
- As aberrações de pele.
- Maldição.
Devemos cruzar?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo?
Não.
Obrigado pela ajuda.
Desculpe, só precisava
desembrulhar o seu presente.
Tem mais.
Peguei tudo de Alexandria.
Estava esperando a hora certa
para surpreendê-lo.
Demorei para achar isso.
Achei no fundo
de uma velha garagem.
Meu pai disse
que nunca o viu sem ela.
Ouça...
Por que não coloca
de novo na mochila?
Não quero ser reconhecido.
Gosta dela, certo?
Pode apostar.
Eu diria que ela é nota sete.
O quê?
Não é esse tipo de coisa
que você e os Salvadores faziam
para passar o tempo?
Não me lembro de dar nota
de beleza aos errantes.
Aliás, ela é nota três.
O local não é tão ruim, né?
Novo Santuário...
Só pode ser brincadeira.
Caramba!
Clássico Negan!
Não é sua culpa.
Eu devia ter ido com ela.
Ei...
Já te contei
sobre o meu irmão, Merle?
Certo. Teve uma vez
que ele me levou
para pescar.
Certo? Pescar? Beleza...
Em um grande lago.
Que era propriedade particular.
Beleza? Em um barco.
Que era roubado.
Barco roubado, isso.
E ele está bebendo.
Ele está pescando e bebendo.
Ele cai no lago,
tipo... Certo.
Eu tive de pegá-lo assim...
Nadei o caminho todo
e salvei a vida dele.
Certo? Sabe o que ele me disse?
"Bobão.
"Vá buscar a cerveja."
Idiota.
Certo?
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Bom cão.
O quê?
O telhado e a calha devem estar
bem.
Mas o encanamento
me preocupa.
Vamos ter de ir procurar
mais cobre.
Eu devia ter ido com eles.
Se eu estivesse
perdido na floresta,
eles são os três que eu gostaria
que fossem me procurar.
Alguém tem de ficar aqui
e lidar com o encanamento.
Vou perguntar ao Oscar
sobre o cobre.
Acha mesmo que Kelly está bem?
Espero que sim.
E nós?
Aquela árvore não caiu sozinha.
Não estava pendendo ou morrendo.
As raízes eram saudáveis.
Se não acha que vão voltar
para fazer coisa pior, filho,
não está pensando direito.
Não me esqueci deles.
- Penso neles todos os dias.
- Ótimo. Não pare.
Tivemos alguns roubos.
Levaram um quarto
de nossos suprimentos médicos.
Derrubou isto.
- Sinto muito...
- Não. É...
Henry forjou
durante o aprendizado.
Achei embrulhado
entre as coisas dele.
Um presente para mim,
mas nunca...
Você está bem?
Sente-se.
Não soou nada bem.
Não é nada.
Só os problemas de costume.
Ou pode ter sido causado
pela inalação de fumaça.
- Deixe-me só...
- Falei que estou bem.
Beleza.
- Há quanto tempo...
- Um mês.
Cresceu desde então.
Olhe...
Pode ser muitas coisas.
Uma infecção.
- Pode ter se machucado.
- Eu sei o que é.
Sem exames
não pode ter certeza.
Siddiq, eu sei o que é.
Vi minha avó
passar por isso na infância.
Depois o meu pai.
A dor, a tosse, o inchaço...
Eu os vi lutar contra isso
e vencer.
Sabia que câncer na tiroide tem
uma sobrevivência de 98%?
Em épocas diferentes...
Épocas de magia e feitiçaria.
Quimioterapia,
radioterapia com iodo,
tireoidectomias...
Mas agora...
- Nós sabemos o que significa.
- Não, pode controlar.
Acupuntura, hipnose. Há...
Tenho batalhado
com meu problema.
Desde o celeiro...
É por isso que tive de sair
de Alexandria, eu só...
Não aguento como todos olham
para mim por uma espécie de...
Então, talvez não consigamos
nos livrar disso.
Mas podemos falar a respeito.
Para que estamos aqui
se não para ajudar
um ao outro?
Era só Milo e eu.
Estávamos andando há dias,
semanas...
Aí os assobiadores
atravessaram nosso acampamento.
Todos se separaram.
E, depois,
voltamos ao que era antes,
e o que sempre é no final,
Milo e eu.
Perambulando de um lugar
para outro.
- Sobrevivendo.
- Eu entendo.
- Já passei por isso.
- É melhor eu ficar em pé.
Milo, quer dar uma caminhada?
Sim.
Cuidem-se.
O que está pensando?
Vamos segui-los,
ver onde escondem?
Escondem o quê?
Devem ter coisas escondidas.
Provavelmente um monte de armas.
É uma mulher e um garoto.
Brandon, pessoas são um recurso.
É. Não eles.
Olhe...
Eu agradeço tudo que tem feito
desde Alexandria.
Mas só vai ficar mais perigoso
daqui para frente.
Acho melhor eu seguir sozinho
e você voltar para casa.
Está bem.
É só que... Se eu voltar,
todos vão querer saber
onde eu estive.
O que devo dizer?
Nunca fui bom mentiroso.
Então, um novo plano.
Você vai para onde quiser.
Volte para Alexandria
e conte a todos
exatamente onde estou.
Veja, eu não me importo.
Contanto que eu não tenha de ver
essa sua cara nojenta de novo.
Você é como todos os outros.
Cuidado.
As orelhas são mais complicadas.
Tem algo para mim?
Estivemos barrando o riacho
como você queria.
Voltei para buscar
mais um guardião.
Um guardião tomado
é outra perda.
Paciência.
Mudança de estratégia
leva tempo.
O riacho...
A fronteira...
A árvore...
Vai arrasá-los.
Ou podíamos liberar
nosso exército de milhares.
Vá em frente.
Diga o que pensa.
Em vez desses ataques pequenos,
causando a morte
dos guardiões nos muros deles...
Por que não eliminamos o inimigo
de vez?
Vamos votar.
Alguém concorda?
Isso é democracia.
O corpo humano
é frágil.
Tudo que precisa para entrar
em colapso são alguns cortes
nos lugares certos.
Assim como o inimigo.
Quando o mundo deles entrar
em colapso,
os espertos saberão para onde
vir para ficar em segurança.
Estaremos esperando.
Disse que queria
mais um guardião.
Não. Vamos cair.
Ei.
Não se preocupe, garoto.
Eu não mordo.
Sua mãe está juntando
coisas lá dentro,
então, temos tempo.
Para onde foi o Brandon?
Brandon foi
procurar suprimentos.
Quer saber,
vou abrir o jogo com você.
Eu mandei o Brandon embora.
Acontece
que ele não é o melhor copiloto,
se é que me entende.
Não entende, não é?
Nunca esteve em um avião.
Cara, tudo bem.
Não é culpa sua
que Deus transformou este mundo
em uma droga
antes de você nascer.
Tudo bem.
Imagine isso, beleza?
Está sentado em um avião...
Assentos confortáveis,
mas parece
que está na pista de pouso
uma eternidade.
De repente, tem um barulho.
Um gemido, certo?
O avião finalmente
começa a se mover.
E agora estamos indo
cada vez mais rápido.
Você olha pela janela,
tudo está borrado.
E então...
As rodas saem do chão.
E você está voando.
É como magia vodu, cara.
Beleza? Subindo mais e mais...
Cada vez mais alto,
até que parece
que está flutuando
no topo do mundo.
Você olha pela janela
e vê casas
que parecem de brinquedo
e carros de brinquedo...
Mas a comida...
Não.
De jeito nenhum.
Eles serviam algo que chamavam
de "estrogonofe de carne".
Vou dizer, parecia cocô de bebê.
E minha Lucille não comia
nada daquilo.
Garoto...
Vai perder muita coisa
crescendo neste mundo ferrado.
Dirigir seu primeiro carro.
Videogames. Batida no saco...
Quê? Nunca ouviu falar
de batida no saco?
Sério, com dedos grandões assim?
Beleza, cara.
O objetivo de bater no saco
é pegar o outro desprevenido.
Beleza? Constrangê-lo.
Se vingar dele por chamar
sua mãe de vadia ou algo assim.
Tem de manter o pulso solto,
assim.
Incline-se casualmente.
Bata seus dedos
bem no saco dele.
Mas tem de lembrar
de bater baixo.
Se bater muito alto,
só vai acertar o pau.
Muito bem.
Vamos ver se consegue.
Você leva jeito.
Se bater no saco fosse
um esporte,
não teria de tomar esteroides
e entraria no Hall da Fama.
Muito bem, garoto. Jantar.
Não vai ocorrer sem fogo,
e o fogo precisa de lenha.
Diga-me,
já juntou suas coisas?
Sim.
É,
Sei que se mudar é chato.
Eu estava dizendo
para a sua mãe.
Eu conheço um lugar
que sei que vai aceitá-los.
Tem muros altos.
Plantação...
Até tem uma mansão bem no meio.
Só não pode contar
quem os levou lá, certo?
Mas vou levá-los
o mais perto possível.
Só uma condição.
Não use seus dedos gorduchos
perto do meu saco.
- Está bem.
- Fechado?
- Sim.
- Muito bem.
Eu a nomeio Gama.
Merda!
Está tudo bem.
Isso é para você.
Eu tinha na minha bolsa.
Pegue.
Está tudo bem.
Meu nome é Aaron.
Tudo bem,
vocês não têm mais nomes.
Mas você vem
de algum lugar, certo?
Sou de Vermont, de onde...
De nada.
Sou eu. Connie.
Você está bem?
Eu não podia ouvir antes...
mas estou bem agora.
Temos de levá-la
de volta a Hilltop.
Não. Temos de achar
um lugar mais perto.
Diga a eles.
Dizer o que a eles?
Sabia sobre isso?
Oi, o que ela está dizendo?
Eu disse que não confio
em você.
Qual é o seu problema?
Hilltop os acolheu.
Crianças
e bocas para alimentar,
e você rouba deles.
Você só serve para pegar coisas.
VAMOS CONTAR A ELES
QUE ENCONTRAMOS
É isso. Certo?
Quase me convenceu, no ônibus,
quando me mandou embora.
Aí eu lembrei que é o Negan,
e ele sempre zoa as pessoas.
As mantém na linha.
Então, percebi que era um teste.
"Vai ficar mais perigoso
daqui para frente."
Foi o que você me disse.
Queria ter certeza
de que eu tinha coragem
para fazer
o que precisava ser feito.
O que acha?
Passei, não é?
Eu sou Negan...
O que houve?
Explico depois.
Tive de estourar
alguns furúnculos.
Bill ainda está nervoso
com as erupções cutâneas.
O que mais...
O universo está em pausa
até Deus voltar.
Presumo que seu microfone
esteja desligado
ou estaria ouvindo
sua gargalhada.
Não. Ainda estou aqui.
Como está Rosita?
Ela não queria que eu contasse,
mas pegou uma virose.
Ela está bem? Gabe já voltou?
Ainda não, mas ela ficará bem.
Vou partir para casa esta noite.
Tem certeza?
Sim, tenho.
Mais uma coisa...
- A Carol está por aí?
- Está lá fora. Vou buscá-la.
Ei, Carol.
Siddiq quer falar com você.
Dá medo pensar nisso, mas...
Kelly não teria sobrevivido.
Se não tivessem achado
o esconderijo.
Parece que ficava bem longe
da estrada principal.
Diga logo.
Acha que eu roubei tudo
e escondi lá.
Sim. Não teria sido
a primeira vez.
Mas então,
teria sido algo esperto.
- Sim, ou teria sido...
- Egoísta e idiota.
Eu ia dizer um engano.
Não, mas estava pensando nisso.
Por 13 anos,
é como olhou para mim.
- Não é verdade.
- Desde o dia em que apareceu,
de terninho chique com...
Que saber
o que pensei aquele dia?
Pensei, aqui está
uma pessoa inocente
que foi indiciada por um crime
que não cometeu.
Alguém que nunca confiou
em ninguém
porque ninguém
nunca confiou nela.
Uma pessoa boa.
E, sim, zangada.
Zangada com todos.
Zangada com o mundo
por ser uma bagunça.
Minha prima era uma menina.
E ele pode continuar vivendo
a vida dele?
De jeito nenhum.
Mas ninguém foi prendê-lo.
Então eu fui atrás dele.
E aí está.
Agora que nós duas já matamos...
Quantas pessoas
nós matamos, Miko?
E ainda vejo esse olhar.
Acho que devia achar
outro lugar para dormir.
O homem com braço de metal
deu para mim.
Não sei o que pensei.
Sente-se.
Todos tivemos de usar máscaras
diferentes em épocas diversas.
Chame de uma espécie
de sacrifício.
Como a sua irmã.
Seu sacrifício foi muito maior.
O homem com o braço de metal
pode ser útil.
Talvez tenha de usar
uma nova máscara.
Está partindo?
Sim.
Siddiq tem de voltar.
Kelly está bem?
Sinto muito
sobre Magna e Kelly...
Pedi que mentisse por elas.
Não.
Eu entendo.
Família.
Não é?
Tudo bem.
Vamos, seus sacos podres
de merda.
O que um cara tem de fazer
para ser comido por aqui?
Qual é o problema?
Estão com medo do lobo mau?
Porquinho, cadê você?
Deixe-me entrar, e lá está você.
Vou soprar...
Vou bufar...
Sua casa...
Vou...
Derrubar...
Completamente.
Muito bem, sua aberração.
Vamos nessa.
Legendas.TV