Os que guardam a horda
são leais.
Ela não lhes dá escolha.
Anteriormente,
em "The Walking Dead"...
Pessoas que eu amo
morreram bem na minha frente.
E agora revivo
isso repetidamente.
Não há mais jogos.
Deixe ele ir.
Não, não, não.
Sua mãe disse ao pessoal dela
que ela te matou.
Você me usou.
Não importa se é novo para nós.
Não importa o seu passado.
Todos temos um passado.
Nada disso importa agora.
Se saiu bem no celeiro.
Mas agora preciso de algo mais.
Olhos e ouvidos
dentro dos muros deles.
Você é o tipo de homem
em quem confiarão.
Prático.
Leal. Esperto.
E minha filha não te conhece.
Por onde devo começar?
Ache alguns estranhos
e junte-se a eles.
Socorro! Me ajudem!
Me ajudem! Me acudam!
Vá ao portão deles.
Eles não vão rejeitá-lo.
Como está?
Erga a manga para mim,
por favor.
Sim, claro.
Aí está.
Faça-os pensar que está em casa.
Mas nunca se esqueça
de seu verdadeiro lar.
Explore devagar...
...a fraqueza deles
até que desmoronem.
Faça isso e o acolheremos
quando eles caírem.
Você terá
um lugar especial entre nós.
Siddiq, está acordado?
Siddiq e eu estávamos falando
sobre como ele não tem dormido.
Temos um romance abrasador,
não sabia?
Não, só estávamos batendo papo
e ele foi chamado.
Algo sobre o filho
de Andy e Donna vomitando.
Não quis saber de detalhes.
Está bem.
Eles acabaram de sair.
Posso...
ajudá-la com algo?
Não.
Rosita.
Está bem.
- Não.
- Está tudo bem.
Na natureza, às vezes
os pássaros comem suas crias.
Está tudo bem.
Eu sei.
The Walking Dead
S10E08: The World Before
Legenda Fox por: REALITYKINGS
Você está bem?
O bebê ainda está vivo?
O bebê que foi salvo
em Hilltop? Sim.
Ele é meu sobrinho.
Eu não sabia disso.
Deram um nome a ele?
Minha irmã não deu. Não podia.
A família que o adotou
o chama de Adam.
Posso vê-lo?
Sua gente o deixou para morrer.
Por que concordaríamos com isso?
Porque podemos negociar.
- Tenho informação para você.
- O que é?
- Prometa que o verei.
- Não posso lhe prometer nada.
Ouviremos o que tem a dizer,
verificaremos se é verdade
e então conversaremos.
Ele é a única família
que me resta.
Então é melhor dizer a verdade.
Sem a máscara.
Antes de tudo isso,
meu nome era Mary.
Oi, Mary.
O que quer me contar?
Espero que doa.
Não importa.
Nada disso importa.
Veja gente ser incinerada,
devorada viva
e perceberá como é ridículo
ter ligações entre si.
Mas saber disso o liberta.
É o que está fazendo?
Nos libertando?
Se aprenderem essa lição,
só vai ajudá-los.
Pra quê?
Pra sermos mais como você?
- Aceitem o futuro.
- Siddiq contava com você.
Por que o fez passar
por aquele inferno no celeiro
para matá-lo meses depois?
Não vejo que ideologia
há por trás disso.
- Eu gostava do Siddiq.
- Agora você gostava dele?
Ele não era parte do plano.
Mas ele descobriu quem eu era,
e não tive escolha.
Que plano?
Encorajar sua paranoia
sobre nós.
O que os levaria
a tomar más decisões.
Lugares como este
são promessas cruéis ao povo
e eles desmoronam
com o menor problema.
Vou me divertir vendo vocês
brigarem sobre
o que vão fazer comigo.
Como fizeram com o Negan.
É isso que você quer?
Um acerto de contas público,
uma chance de ser ouvido?
É o que vocês me darão.
Porque é o certo.
- Nós ajudamos você.
- E por quê?
Porque queriam mais um médico.
Também conseguiram algo de mim.
Não finjam que não.
Ninguém é bondoso de verdade.
Somos egoístas.
Somos selvagens.
Qual é.
Mesmo vendo cabeças em estacas
não aprenderam
o que as pessoas são?
Ele está aqui há quatro meses.
Como eu não sabia?
- Nenhum de nós sabia.
- Até comemos juntos.
Conversamos sobre
o treinamento da milícia.
Ele tratou da Gracie.
- Não pode se recriminar assim.
- Especialmente agora.
Temos de manter a cabeça fria,
tentar descobrir
o que está acontecendo.
Mary, a Sussurradora
com quem tenho conversado,
me contou
onde a Alfa mantém o bando.
Perto da fronteira
do lado deles.
É uma baixada na beira
da Floresta Nacional.
Podemos ir depois do enterro.
Vamos confiar
em uma Sussurradora?
- Não quer fazer nada?
- Lydia ainda está sumida.
Nem sabemos ainda
o que isso significa.
A Alfa não sabe disso.
Com Dante trancado na cela,
ela nunca saberá.
Nem vamos falar da possibilidade
de ser uma emboscada?
O bebê que Connie salvou...
Pelo jeito,
é o sobrinho da Mary.
Ela quer vê-lo.
Não acho que esteja mentindo.
Beleza, pegue um grupo
em Hilltop e nos encontre lá.
Assim que terminarmos,
vamos procurar a garota.
Sim. Vou contatá-los pelo rádio.
Talvez eles também possam avisar
a Michonne.
Beleza.
Ei.
Por que não fica aqui? Eu vou.
Por quê?
Vai me dizer o que realmente
aconteceu lá fora?
Já contei.
A Lydia não quis voltar.
Não pude forçá-la.
A presença dela nos protege.
Sabe disso.
Então, é pra isso que ela serve?
Para ser o nosso escudo?
Para trancá-la de novo?
Eu mostrei a uma pessoa da Alfa
que a líder deles tinha mentido,
e isso é bom para nós.
Também podemos
cutucar as feridas deles.
Mesmo assim,
devia ter me contado.
Vou ajudá-lo a procurar por ela,
mas não acho
que queira ser encontrada.
Estamos falando dela ou de você?
O que você vê?
Não rastreio tão bem
quanto o Daryl.
As pegadas parecem recentes
e limpas,
não arrastadas como de um zumbi.
Sussurradores não andam sós,
tem de ser outra pessoa.
Pode ser um dos batedores deles.
Quanto mais tempo aqui fora,
mais provável se torna
nos encontrarmos com eles.
Se for apenas um batedor,
gosto da probabilidade.
Mas temos de ficar
o mais quietos possível.
Certo?
- Sim, isso foi para mim.
- Vamos.
Não fico ofendido.
Estou aqui como representante
de Hilltop,
como um soldado de paz
e justiça.
- Ou quer ver a Jules.
- O quê?
Pare.
O que estava assobiando antes?
Fico feliz que perguntou.
Estou assobiando
a mais assobiável...
Isso é uma palavra? Agora é.
Seções assobiáveis da Rapsódia
sobre um Tema de Paganini
de Rachmaninoff.
É uma das melhores músicas
do mundo.
É a minha favorita, e...
só consigo ouvi-la
na minha cabeça hoje em dia.
Quero escrever isso,
mas precisa soletrar, por favor.
Pode deixar. O que tem aqui?
Um registro
de tudo que acontece conosco.
Nossas histórias para o futuro.
Sério?
Talvez eu possa ajudar.
Se quiser
uma ótima história pessoal,
precisa ler um pouco...
e esta estrada vai passar
por Waterford.
Certo?
Lembro que há
uma excelente biblioteca lá.
Talvez queira parar
e pegar alguma inspiração.
O que acha, mãe?
Não deveríamos.
Qual é. Por favor, mãe?
Já li quase todos os livros
em Alexandria.
Um dicionário russo-inglês
para o Eugene.
- Peças de satélite.
- Certo, espertinha.
Vou ver o setor de música,
já que estamos aqui.
Vou ver se tem algo
que valha a pena levar.
Eu sempre quis ler este.
Talvez possamos ler juntas?
Hilltop para Michonne,
você está aí?
- Aqui é Michonne.
- Magna.
Passando uma mensagem
pra você de Alexandria.
Michonne e Judith na escuta.
O que houve?
Sim.
Não.
Vai...
Droga!
Socorro!
Ei. Como se chama, cara?
Qual é o seu nome?
Espere!
Obrigado!
- Ei! Como se chama, cara?
- O que houve?
Esse cara apareceu do nada.
Ele salvou a minha vida
e saiu correndo.
Quem diabos faz isso?
Talvez consigam alcançá-lo.
Quem diabos faz isso, cara?
Deixou as coisas dele aqui?
E fugiu? Que diabos?
É um bom livro. Devia levar.
Vou levar tudo.
Ei, desculpe. Está tudo bem?
Siddiq está morto.
Então, não, não está tudo bem.
Temos de ir a Oceanside
e voltar pra casa.
Lembro-me desta passagem
dos meus estudos,
escrita por um estudioso
há séculos,
que estava tentando entender...
o impossível.
"Deixe-me viver,
se a vida for melhor para mim,
"e tire a minha vida
se a morte for melhor para mim."
Ele se rendeu ao destino
porque seu mundo desafiava
a lógica e a justiça.
Nós o criamos disso
e o devolvemos a isso.
E disso, nós o ressuscitaremos.
- Oi.
É bom te ver.
Você também.
Não acredito que ele morreu.
Não sei por que, mas...
Esqueça.
O quê?
Ele era uma das pessoas que
achei que viveria para sempre.
Não de verdade, mas...
Há mudanças demais.
Quanto tempo vai ficar?
Um dia ou dois.
- Lamento. Queria ter mais tempo.
- Está tudo bem.
Soube que podem ter encontrado
o bando da Alfa.
- Precisa de ajuda?
- Não. Já temos gente suficiente.
Tudo mais está bem?
Boa sorte.
Obrigada.
Não precisa expressar gratidão.
Só fico aliviado
de estar passando por aqui
a caminho de...
De volta ao meu domicílio.
Quase disse "lar".
Não.
Sim.
Meus sinceros pêsames, Rosita.
A morte do Siddiq é
uma tragédia incompreensível.
Queria poder oferecer mais
do que dar meus pêsames
e esmagar alguns crânios
de alguns zumbis incômodos.
Viaje em segurança.
Digo, eu que vou viajar.
Quem você era antes?
Eu era médico.
Pai. Tentando sobreviver.
Há quanto tempo conhece
as pessoas com que veio?
Meses? Não sei.
Perdi noção do tempo.
Eles salvaram a minha vida.
Eu estava morrendo na mata.
- Quem era seu líder?
- Não tínhamos...
...quantas pessoas você matou?
Só matei o homem
que tentou ferir o meu filho.
Mas os zumbis acabaram pegando
o Jimmy no final.
O que houve?
Eu estava ajudando o Eugene
com zumbis no portão.
Como está a ervilhinha?
Dormindo.
É, não era verdade.
Eu não estava ajudando o Eugene.
Ele estava me ajudando.
Está bem.
Eu devia conseguir lidar
com zumbis com facilidade.
Sempre pude antes.
- Foi um dia difícil, Rosita.
- Não é isso.
Eu podia morrer.
Eu pensava
que se acontecesse, paciência.
Mas, agora, Coco ficaria órfã.
E eu não posso morrer.
Receio que esse sentimento
não vai sumir.
Sentimentos não preveem
o futuro.
Parece estar citando algo.
Precisamos nos concentrar
no problema em mãos.
- É minha responsabilidade...
- Se eu congelar de novo...
Não vai.
Não está me ouvindo.
Tenho de descobrir
como isso aconteceu conosco.
Os membros do conselho
estão falando com Jen e Wayne
e preciso estar lá.
Precisamos achar a Lydia.
Descobrir por que ela
não conhecia o Dante.
- Descobrir...
- Ouviu o que eu disse?
Precisou de ajuda com um zumbi
e agora pensa que vai continuar
precisando de ajuda,
mas estou dizendo
que isso vai passar.
Talvez Dante tivesse
razão sobre nós.
Não somos tão fortes
quanto pensamos.
Beleza. Se acertar
mais duas, vence.
- Escolha perguntas fáceis.
- De jeito nenhum.
Vejamos.
A capital do Missouri.
- Jefferson City.
- Incrível.
- A capital da Dakota do Sul.
- Pierre.
Senhoras e senhores,
temos uma vencedora.
Incrível.
Muito bom. Certo, escolha.
Quero uma história
sobre a Califórnia.
Capital, Sacramento.
Califórnia, está bem.
Vejamos.
No verão depois da faculdade,
eu estava caminhando
perto de Eureka
com o homem de quem eu gostava,
e estávamos
bem no alto da floresta.
Achamos ruínas
de uma aldeia indígena
de centenas de anos atrás.
E paramos lá no meio da aldeia
e ouvimos o som das ondas do mar
quebrando na praia distante.
E tentamos imaginar
como eram as pessoas,
que estavam agora...
perdidas no tempo.
Eram pessoas que tinham
suas próprias leis, crenças
e esperanças para o futuro
de sua aldeia.
Eu fui uma das primeiras pessoas
aqui em Alexandria,
quando tudo começou.
Quando achávamos
que sabíamos como seria.
Recentemente, tenho pensado
cada vez mais naquela aldeia.
O que aconteceu com as pessoas?
Não sei.
Quando foi a última vez
que tiveram gente nova aqui?
Bem antes do incêndio.
Dante apareceu em Alexandria
bem antes do incêndio.
Não podemos mais usar isso
como ponto de retorno da Alfa.
Seja qual for o método que usam
para aceitar novas pessoas,
precisam fazê-las passar
por um diferente.
Como entrou aqui?
- Me soltem!
- Quem diabos é você?
Ele tentou roubar uma vela
e provavelmente um barco.
- Me soltem.
- De onde você veio?
Me soltem. Não toquem em mim!
Juro por Deus,
não vou perguntar de novo.
Só estou tentando
voltar pra casa.
Não quero criar encrenca.
Só quero voltar
para a minha família.
Michonne.
Este é o cara.
Ele salvou a minha vida
na biblioteca. Como vai?
E também é o cara
que tem se infiltrado,
bagunçando o sistema
de segurança.
No passado, enforcávamos homens
por menos que isso.
E ele pode ser um Sussurrador.
Esperem. Ele estava
pegando livros.
Ele tem uma foto da família,
uma bolsa cheia de coisas.
Ele parece um Sussurrador?
Não sabemos mais
como os Sussurradores são.
Vamos. Me deixe ir.
Vai responder
as nossas perguntas.
Quem é a sua gente?
- Eles derrubaram a cerca.
- Segurem-no.
Bloqueiem o caminho deles!
Judith!
Você tinha mesmo um filho?
Por que isso importa?
Acho que não importa.
Era uma das coisas
que eu gostava a seu respeito.
Que meu filho foi morto?
Que tinha família.
Gostaria que eu não confiasse
em mais ninguém.
É uma ideia insignificante.
É o que veio nos mostrar?
Olhe ao seu redor, Gabriel.
Veja o que as pessoas fizeram
ao mundo.
E acha que podemos ser bons?
Que merecemos
uma segunda chance?
Eu amava o Siddiq
como a um irmão.
Minha família
nunca mais será a mesma.
A filha nunca o conhecerá.
Talvez Rosita me culpe
e talvez ela tenha o direito.
Eu não os protegi o suficiente.
Nem sempre fui corajoso.
Nós merecemos
uma segunda chance?
Eu não sei.
Mas, às vezes, conseguimos uma
mesmo assim.
Não!
Não se mexa.
Mãe! Aqui!
Ouça.
Boa garota.
Você vai ficar alta.
E vai ficar forte.
E conhecerá o que é
segurança, família
e lar.
- Oi.
- Oi, D.
Bom te ver.
- Como está a Rosita?
- Como esperado.
Vamos nessa.
Que se danem as aberrações.
Eu digo isso em honra do Siddiq.
Obrigado pela ajuda.
Ei, espere.
Podia ter perdido um pé.
Eles colocaram armadilhas.
Devemos estar perto.
- Vi algo ali.
- Pode parar com essa merda?
Por favor.
Quer tanto que ela morra
que nem se importa
com o que acontece com você.
Não é verdade.
Você nunca saiu daquele barco.
Tem sido como falar
com uma fantasma.
Estou fazendo
o melhor que posso.
É pra mim que conta tudo.
Pra mim.
Não sei como.
Precisa tentar. Está bem?
Vem cá.
Ela não vale a pena.
Não vale.
Olhe pra mim.
Ela é uma mulher morta.
Nós temos um futuro.
Não deixe
que ela tire isso também.
Está bem.
Você está bem?
Sim.
Beleza.
Eu cuido disso.
Não mexa nas minhas coisas.
Esse livro é da minha filha.
Não mexi.
O livro caiu
e eu peguei pra você
e está claro
que é da biblioteca.
É para a minha filha.
Devolva.
Tenha cuidado.
Vai arrebentar os pontos.
Está confortável?
Judith, nos dê um minuto.
Não...
Então...
O que está fazendo aqui?
Sua filha é uma diabinha
com a espada.
Sim. Tal mãe, tal filha.
Só que a minha espada
não deixaria nada para curar.
Agora, responda
a minha pergunta.
Não falei por mal.
Não há como você
ter sobrevivido até aqui...
sem ficar à vontade
com a violência.
Há quanto tempo tem nos vigiado?
Não estou vigiando vocês.
Não quero ferir a ninguém aqui.
Saí de casa
em busca de suprimentos
e, agora, só quero voltar.
Eu juro.
Por que ajudou o meu amigo?
Faz parte do jogo?
Não. Não há "jogo".
Não sei. Só ajudei.
Ele precisava de ajuda.
Mesmo com o que pode acontecer,
fico feliz de ter ajudado.
Misericórdia está escassa
hoje em dia.
Não espero recebê-la.
Talvez nem a mereça.
Algo errado?
Me lembrou de algo que
um amigo meu costumava dizer.
O quê?
"Minha misericórdia prevalece
sobre a minha ira."
Certo...
Então, está tentando
chegar em casa?
Me diga onde é.
Não posso lhe contar
onde eu vivo.
Minha família está lá.
É assim que pode voltar.
Ou mantê-los em segurança.
Sua esposa e filhos não sabem
onde você está
ou se vai voltar um dia.
Não os faça passar por isso.
Vivo na Ilha Bloodsworth
em Tangier Sound.
Difícil de achar...
e fortificada.
Mas, como falei, não quis
invadir nem causar encrenca...
Mas eu precisava
de um barco de seu píer.
Com boas intenções ou não,
deve a eles por todo o estrago.
E não vai a lugar nenhum
até resolvermos isso.
Vocês têm inimigos pra combater.
Talvez possamos
nos ajudar mutuamente.
Como assim?
O que ele contou?
Ele mora em uma base naval.
Uma ilha
a menos de dois dias daqui.
Pode ter armas grandes
o bastante para matar um bando.
Acabar de vez com a Alfa.
- E ele vai dá-las a você?
- Sim.
Então, preciso achar um jeito
de trazê-las de volta.
Qual é o problema?
Teria de ser eu...
Só eu, pra correr esse risco.
Mas, também...
eu devia voltar.
Com tudo que está acontecendo
em casa,
deveríamos ficar juntas,
lutar juntas.
Mas isso poderia
acabar com a guerra. Certo?
Talvez.
Eu tenho de descobrir.
Está bem, mãe.
Faça isso.
Não podemos perder mais ninguém.
- Maldição!
- Espere.
Pelo quê?
Não significa que Mary mentiu.
Está bem?
Estavam protegendo este lugar.
Puseram a armadilha na estrada
para impedir.
É, ou era de um caçador
de uma década atrás.
Não, aquilo foi armado
mais recentemente e sabe disso.
Quer ficar por aqui
pra descobrir?
O bando pode ter estado aqui
na semana passada ou ontem.
Era nossa obrigação conferir.
Não. É hora de achar
a Lydia. Vamos.
Sei que tudo está
de ponta-cabeça agora,
mas... eu não estava
errado sobre isso.
Eu negociei com Rachel.
As armas que tiver na sua ilha
pagarão a sua dívida.
Vou levá-lo para casa
e devolveremos o barco a elas.
Não pode ser tão simples.
Ou: "Obrigado." De nada.
A decisão é sua.
Pode me devolver
as minhas coisas?
Me chamo Virgil.
Michonne.
Informe todos em casa.
Chamem pelo rádio
se precisarem de algo.
Estou só dois dias
atrás de vocês.
Diremos ao conselho
o que vai trazer para casa.
Estaremos prontos com carroças
se precisar.
Nos mantenha informados.
Michonne, não se preocupe.
Judith está cuidando de nós.
- Mantenha-a em segurança.
- Manterei.
Não precisa ser uma emergência
pra você me chamar, está bem?
Pode fazer isso todos os dias.
Ou todas as horas.
Entendido. Câmbio e desligo.
Até logo.
Obedeça ao tio Daryl.
Lydia teria descido este rio
voltando para o nosso lado.
Ei, Carol, vamos.
Vão na frente. Eu alcanço vocês.
Não. Ficamos todos juntos.
Ei!
Carol!
Vão! Tirem-na de lá!
Carol?