Ei, pessoal?
Não deixem que saiam.
Cara, você está bem?
Quase consegui.
É alto demais. Não vale a pena
arriscar quebrar o pescoço.
Precisamos achar
um caminho melhor.
Achei algo.
A água é mais funda aqui.
A água vem de fora.
Não vejo como atravessar.
Volte.
Podemos usar as pedras
pra saltar pro outro lado.
Legal.
Espere.
Fala sério?
Beleza.
Prontos?
Vamos.
- Como está o tornozelo?
- Vou ficar bem.
Consegue atravessar?
Eu estou bem.
Pise nos mesmos lugares
que eu pisar.
Vá agora!
Não! Ei.
Ei! Vamos.
Vamos. Ei.
Ei! Vamos. Venha.
Venha. Nós te ajudamos.
Ei!
Me passe aquela coisa.
Divirta-se, cara.
Beleza, preciso que fique aqui.
Mantenha todos juntos.
Devo perguntar como estamos
com a comida?
Nada bem.
Comida?
Quanto tempo acha
que vamos ficar aqui?
Ei, não se preocupe.
Os zumbis entraram aqui
de alguma forma.
Nós vamos sair.
Acho que sei exatamente
como eles entraram.
A Alfa os colocou aqui.
Esses são deles.
Devemos assumir
que não estamos sozinhos.
Eu estou bem.
Só um pouco cansada.
Ela tem claustrofobia.
Por que não pensou nisso
antes de nos deixar
todos presos aqui embaixo?
Ei.
Não é hora pra isso.
Por que não?
Parece que temos tempo de sobra.
Que diabos estava pensando
correndo daquele jeito sozinha?
Ei, não temos tempo
pra essa merda.
Entramos nessa encrenca juntos
e vamos sair dela juntos.
Me sigam.
Acho que encontrei uma saída.
Os inimigos estão nos vigiando.
Um grupo pequeno cruzou
a fronteira,
e foi direto para a beira
da Floresta Nacional.
A horda.
Eles sabiam
exatamente onde procurar.
Eles a encontraram?
Nós os subestimamos.
Devemos presumir
que eles têm mandado espiões
cruzar a fronteira.
Quero mais patrulhas
em torno do acampamento.
Envie uma mensagem aos vigias
ao longo da fronteira.
Eles falharam.
Você acha que agora
é de dia ou de noite?
Tente não pensar nisso.
Ei... Pode me dar seus fósforos?
Por que não tenta relaxar
um pouco?
Não posso.
Preciso fazer alguma coisa.
Obrigada.
Nunca te contei
que tinha claustrofobia.
Se só soubesse o que me contou,
eu não saberia de nada.
Olhe quem fala.
Sinto que preciso
te vigiar o tempo todo.
Já é ruim ter o Aaron
andando por aí com a aberração.
Agora tenho de me preocupar
com você agindo sem pensar
cada vez que saímos.
Desculpe.
Implorei que falasse comigo.
Quero te ajudar.
De verdade.
Não sei mais o que fazer.
Não consigo parar
de pensar a respeito.
Sei que preciso parar,
mas não consigo.
Meu Deus.
Não quero apenas matar a Alfa.
Quero machucá-la.
Quero fazê-la
se arrepender de tudo,
quero que ela implore por perdão
e depois quero matá-la.
Se eu passasse por tudo
pelo que passou,
provavelmente sentiria o mesmo.
A menos que tentasse me deter.
Você precisa parar
com tudo isso.
De verdade.
As pessoas de quem gosta
estão começando a se ferir.
Eu não queria
que isso acontecesse.
Eu sei que tenho...
Sei que tenho de...
Não tente me enganar.
Não minta pra mim.
Tem de prometer.
Preciso saber que estamos
na mesma equipe.
Nós lutamos pelo nosso futuro.
Não lutamos por vingança.
Eu prometo.
Beleza.
Pessoal!
Vamos.
Se não seguirmos
uns aos outros no escuro,
vamos acabar nos separando.
Ela tem razão.
Ficamos juntos.
Pelo menos sabemos
que há uma saída.
Sim, mas onde?
Acho que foram por aqui.
Viu para onde foram?
Não exatamente,
mas reconheço
quando vejo um sinal.
Ei, venham.
Desculpe interromper.
Não quis atrapalhar.
A latrina
fica na beira do acampamento
por higiene,
não privacidade.
Na verdade,
eu só queria conversar.
Sobre?
Soube que devemos ficar atentos
por causa de um espião na mata.
Tenho uma teoria alternativa
para lhe dar.
O espião que procura?
Está bem aqui no acampamento.
Minha gente sabe que o inimigo
só oferece mentiras.
Talvez saibam, talvez não.
Acredite se quiser,
eu estive na mesma situação.
E se não quiser acabar
onde estou,
sugiro que faça
o contrário do que fiz.
Você e eu
somos muito diferentes.
Eu tinha pessoas.
Eu tinha um sistema.
Achei que acreditavam nele,
como você.
Veja, a questão é,
quando se reina por muito tempo,
com gente lhe dizendo
o dia inteiro, todo dia
que sua merda não fede,
uma hora,
você começa a acreditar nisso.
A questão é...
Ainda fede.
Quem?
Baseado na minha experiência,
diria pra procurar
perto de casa.
E não estou falando
da heroína do Frankenstein.
O grandão é
obviamente obediente.
Mas a pequena,
vejo que ela é
próxima o bastante de você
pra saber
exatamente onde a horda estava.
Mas ela guarda a fronteira,
logo, ela está
tão próxima do inimigo
que eles podem tê-la recrutado.
Eu não vou tolerar
que semeie paranoia.
Se falar uma palavra disso
a alguém,
vou cortar isso fora.
É por aqui.
Minha nossa.
Tudo bem. Só me dê um minuto.
Ficarei bem.
Minha nossa.
Você...
Está...
Bem...
Você está...
Você está bem.
Ei, tudo bem aí atrás?
Sim. Claro.
Sou apenas um cara de 1,9 m
que tinha dificuldade pra entrar
em banheiros de avião.
Por que eu não estaria bem?
É justo.
Beleza. Estou fora.
Sigam a minha voz.
Vamos. Sigam
a minha voz. Venham.
É isso.
Subam um pouco mais.
Vamos.
Estou bem.
Carol?
Estou aqui.
Está machucada?
Estou bem.
Pode ver a minha luz?
Sim.
Siga a minha luz.
Não posso.
Não consigo.
Sim, você consegue.
Vamos.
Vamos superar isso juntos.
Venha.
Vamos.
- Venha aqui.
- Te peguei.
Ei, pessoal.
O que foi?
O quê?
Fiquem em silêncio
por um segundo.
Vão! Vão!
Vão!
Jerry, venha!
Venha, Jerry!
Está quase lá!
Gente, estou entalado.
Aqui, pegue a minha mão!
Meus pés!
Eles pegaram os meus pés!
Estão mordendo os meus pés!
Pegaram meus pés!
Tire o equipamento! Tire!
Venha, vamos.
Está bem?
Você está bem?
Está tudo bem.
As mordidas não atravessaram.
Você está bem. Está tudo bem.
Ei!
- Vejam.
- Espere!
Por que estamos parados olhando
pra isso?
Temos de ter cuidado.
Se tirarmos a peça errada,
a coisa toda vai desmoronar.
Cadê a Gama?
Ela nunca chegou à fronteira.
Já mandei
quatro batedores encontrá-la.
Há espiões entre nós.
Talvez ela tenha sido capturada.
Ou ela é a espiã.
- Acredita que virou a casaca?
- Suspeito.
Quero que a rastreie.
Traga-a para mim.
E, se ela nos traiu,
eu vou matá-la.
Eu vou cuidar dela
e o bando vai assistir.
Tudo bem,
achem algo com que cavar.
- Aaron, pode me ajudar?
- Sim.
Ei, vejam só isso. Ei.
Deixaram uma caixa de dinamite.
Certo, isso é bem legal.
Mas talvez deixaram ali
porque é
obviamente muito perigoso.
Isso está mais suado do que eu.
Preciso que coloque de volta
com muito cuidado.
Só...
- Quer descansar?
- Podemos descansar em casa.
Está com pressa?
Só não quero ficar aqui
mais do que o necessário,
- e você?
- Não, mas...
Mal descansou. Não comeu nada.
Você nunca para.
Quando saí,
tinha brigado com a Yumiko.
Sinto muito.
Eu também.
Você.
Parece que a mamãe
está brava comigo.
Continue andando.
Parece trote de faculdade.
É isso?
Vou receber meu traje de pele
e aprender o aperto de mão
secreto dos Sussurradores?
Olhe pra frente.
Tudo bem.
Não quer conversar.
Eu aceito isso.
Não vamos falar.
Sou grandinho pra admitir.
Não sou bom com longos
e constrangedores silêncios.
Pare aqui.
Eu disse
pra olhar pra frente.
Merda.
Tire a roupa.
Quer saber? Tinha razão.
Somos diferentes.
Eu me transformei em um monstro
porque o mundo precisava disso.
Eu construí algo.
Salvei pessoas.
Meu nome significava algo.
Vire-se.
É um homem vulgar.
Achei que gostaria
de uma recompensa vulgar.
Uma recompensa? Pelo quê?
A espiã. Gama.
Precisou de coragem
para fazer o que fez,
e eu queria expressar
a minha gratidão
de uma forma que entendesse.
Espere. Vai
ficar com a máscara?
Minha verdadeira pele
o perturba?
De jeito nenhum.
Estranhamente, o oposto.
Espere.
Não é algo parecido
com o louva-a-deus, é,
em que corta
a minha cabeça depois?
É, sinto muito.
Percebo que não negou.
Quer saber? Já faz muito tempo.
Acho que vou me arriscar.
Pare de falar.
Andem, vão.
Só um pouco mais.
Cadê a Carol?
Droga!
Pegue a minha mão. Vamos.
Ande.
Que diabos está fazendo?
Podíamos eliminar
metade da horda daqui.
Só vai acabar se matando.
Ela matou meu filho.
Eu sei.
Precisa voltar comigo.
Por favor?
Venha.
Vamos!
Mexam-se!
Onde está indo?
Eu já volto.
Eles podem se machucar.
Ei!
Vamos.
- Vamos!
- O que está fazendo?
Temos aberrações!
Sussurradores!
Vamos!
Não consigo segurar!
Vamos, pessoal!
Vamos!
Me dê a mão. Eu te puxo.
Vamos.
Mais peles!
Saia daqui!
Jerry! Jerry, me dê a sua mão!
Tire o Jerry! Vamos.
Não!
Daryl?
Vamos levar uma semana
pra tirar isso.
Me ajude!
Não podemos!
A explosão vai chamar
zumbis e Sussurradores
de 160 km daqui.
Não vamos querer estar
presos contra a montanha
quando vierem.
Não podemos salvá-las
se estivermos mortos.
Vamos.
Ande, diga de uma vez.
Eu mereço.
Por favor, diga de uma vez.
Estava certo sobre tudo. Diga.
Daryl, por favor.
Você gostava dela
e agora ela se foi
por minha causa.
Por favor, diga logo!
Por favor, diga. Por favor.
Vão pra casa.
Contem aos outros
que achamos a horda.
Onde você vai estar?
Eles saíram antes de nós.
Deve haver outra entrada.