Anteriormente...
Vamos.
Preciso de sua ajuda.
Glenn.
- Gostaram do show, seus manés?
- Você tem uma boca suja, sabia?
O que mais você tem?
Não atire
com esta arma!
Merda!
Vejam o que temos aqui.
Querida, olhe só para você.
Você está um lixo.
Droga.
Merda.
Pode me emprestar?
Valeu.
Não me esqueci de você.
Tem uns panos lá atrás.
O que foi?
- O quê?
- Nunca vi isso antes.
Vi você fazer
a mesma coisa.
Você sorriu.
Você estava sorrindo.
Bem, eu sou...
o cara mais sortudo
do mundo.
Que tal me ajudar
com um dos carros?
Temos alguns quilômetros
pela frente.
UNITED
apresenta
Legenda:
rickSG | TimePink | Ray
Darkside | Gabriuan
Legenda:
Rhuanpci s2 Gaboro
Legende Conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
S04E11
Claimed
Tem algo a dizer da minha camisa
confortável e atraente?
Não, está ótima.
Você se esqueceu do...
Queria que tivéssemos
leite de soja.
Sério?
Sim, é sério.
Já provou?
Meu melhor amigo
na terceira série
tinha alergia a laticínios.
E todo dia ele levava
leite de soja para o almoço.
- Eu provei.
- E?
- Eu vomitei.
- Sei.
Está bem.
Eu quase vomitei.
Mas foi tipo...
Era nojento.
Eu preferiria leite em pó
do que beber
aquela coisa de novo.
Preferiria beber
o leite da Judith...
Vou terminar meu livro.
Faltam alguns capítulos.
Obrigado.
Escutei ele rindo lá.
Quase me esqueci
como era o som.
Não posso ser pai
e melhor amigo dele.
Ele precisa de você.
Sei que é pedir muito.
Então se precisar de um tempo...
Cansei de dar um tempo.
Qual é o plano?
Esse lugar...
É um lar ou só
uma parada pelo caminho?
Bem, vamos...
Vamos ficar aqui
enquanto descobrimos.
Precisamos de mais suprimentos.
Vou com Carl buscar.
Eu vou junto.
Você estava
inconsciente ontem.
- Hoje estou acordado.
- Precisamos de você forte.
Descanse.
Só por mais um dia.
Quanto tempo acha
que vai levar?
Até enchermos as sacolas.
Não deve demorar.
São 8h15 agora.
Voltaremos até o meio dia.
Está bem. Obedeça ela.
Entendeu?
Está tudo bem?
Sim. Eu só...
estou com fome.
Certo.
Vejo vocês em breve.
Encontrou algo bom?
Doces?
Revistas em quadrinhos?
Crazy Cheese?
Crazy Cheese.
Achei ainda fechado.
Vou ser legal
e te deixar pegar primeiro.
Não, obrigado.
Certeza?
Estou bem.
Não parece bem.
Só estou cansado.
Certo?
Desculpe.
Não sou boa em fazer garotos
da sua idade rirem.
Eu ri.
Por dentro.
Bebês me acham engraçada.
De 2 e 3 anos.
Como assim... bebês?
Tive um filho de 3 anos.
E ele me achava
muito engraçada.
Precisamos de comida,
pilhas e água. Nessa ordem.
Por que nunca me disse
que tinha um filho?
Qual era o nome dele?
Não tinha outros?
Era casada?
Responderei uma pergunta
de cada vez.
Em um cômodo de cada vez.
E só depois
de checarmos tudo.
- Não, desculpe.
- Você é um covarde mentiroso.
- É tudo que será.
- Não, por favor, desculpe.
- Não faça isso, por favor.
- O que disse?
- Disse para não fazer isso.
- Não é da sua conta.
- Desculpe, cara.
- Cale a boca.
- Desculpe mesmo. Não.
- Vai acontecer.
Podemos resolver isso.
Por favor, não.
Não, não, não, por favor.
Por favor, não. Por favor!
Não!
- Planeja terminar?
- Planejo.
Estou com dor de ouvido.
E sei que vai deixar
ele gritar.
Depois do que ele fez,
merece sangrar.
Fiquem aí se quiserem.
Aqui será nossa moradia
nessa noite.
Limpe sua bagunça, Harley.
Qual era o nome
do seu filho?
Eu disse depois.
Bom...
São dois cômodos separados
e já checamos aquele, então...
Andre.
O nome dele era
Andre Anthony.
Veja se não tem
uma caixa de biscoitos ali.
- Tinha outros filhos?
- Regras do jogo, meu amigo.
Então? Tinha?
Você podia ser espião.
Ou policial.
Não.
Um era suficiente.
E o Andre dava trabalho,
como você.
Esse corredor
conta como cômodo?
Se achar algo útil.
Foi a única coisa que achei.
Conta?
Tecnicamente, sim.
Então?
Foi há quanto tempo?
Aconteceu depois...
Depois de tudo
o que aconteceu.
Meu pai sabe?
Nunca contei a ele.
Nunca contei a ninguém.
Até agora.
Seu segredo
está seguro comigo.
Não é bem um segredo.
Mesmo assim está seguro.
Michonne?
Tudo bem?
Está tudo bem.
Tem um bebê ali.
É um cachorro.
Meu pai me deixou
escolher o nome.
Talvez...
Talvez ela e Andrea
estejam juntas em algum lugar.
Vamos.
É quase meio-dia.
Seu pai se preocupará
se nos atrasarmos.
Confortável?
Me acordou para saber isso?
Quero me deitar.
Tem mais dois quartos
para escolher.
Eles têm camas de criança.
Eu quero esta.
- Ela já foi reivindicada.
- Não sei de nada.
Você terá que se deitar
em outro lugar.
Len!
Len, pare!
Pare, Len!
- Pare!
- De jeito nenhum.
Pare!
É minha cama agora, idiota.
Não se mexa.
Tome um pouco de água.
Onde estamos?
Não sei.
Estávamos lutando
e você desmaiou
logo que saímos da prisão.
Não sabia o que fazer,
aqui pareceu
mais seguro que a estrada.
Passamos por um ônibus?
Na estrada,
passamos por um ônibus?
Passamos.
O que você viu?
Estavam todos mortos.
Há quanto tempo
passamos por ele?
Três horas.
Parem o caminhão.
Seus manés,
parem o caminhão.
Parem o caminhão.
Parem o caminhão!
Para onde está indo?
Para onde ele está indo?
Não sei o que sua amiga
te disse
sobre o que de fato
estamos fazendo,
mas não podemos nos atrasar
mais do que já estamos.
Preciso que deem meia-volta,
e voltem ao caminhão.
- Preciso ir.
- Parece que nenhum dos dois
está prestando atenção
no inferno em que vivemos agora.
E evitamos isso não deixando
que se tornem mortos-vivos.
Quando se acha
camaradas fortes e dispostos,
todos precisam ficar juntos,
custe o que custar.
Precisamos de gente.
Quanto mais, melhor.
Precisamos um do outro, colega.
Mesmo com equipamentos,
não durará uma noite.
Não sozinho.
Prefiro arriscar.
Preciso insistir
que fique mais um pouco.
Está bem?
Acredite ou não...
o destino de toda a raça humana
talvez dependa disto.
Do que diabos está falando?
- Quem é esse cara?
- Sou o sargento Abraham Ford.
E esses
são meus companheiros:
Rosita Espinosa,
e o Dr. Eugene Porter.
Estamos com a missão
de levar Eugene à capital.
Eugene é um cientista.
E ele sabe, exatamente,
o que causou esse caos.
Está bem.
Então, o que aconteceu?
É confidencial.
Ele tem falado
com os caras lá de Washington
por um telefone
via satélite.
Nas últimas semanas,
ninguém do outro lado
tem atendido as ligações.
Vimos como você lidou
com os cadáveres lá atrás.
Você poderia ser útil.
Lamento.
Precisávamos sair
da estrada.
Você estava desmaiado,
e estávamos sem balas.
Sei como podemos voltar
para o ônibus.
Eu marquei o caminho.
Te levarei de volta.
Se eu puder, está bem?
É para lá que ela iria.
- E é para lá que vou.
- É uma perca de tempo.
Tara nos disse
o que aconteceu.
As chances de você encontrar
sua esposa são nulas.
Tanto viva, como morta.
Principalmente porque,
sinto muito em dizer...
ela partiu.
Você não precisa
morrer também.
Agora, venha.
Volte para o caminhão.
Tenha um propósito para viver.
Quando as pessoas
que amamos morrem...
Elas desaparecem.
Mas não significa que precise
passar pela mesma coisa.
Ela está viva,
e irei encontrá-la.
Seu filho da mãe!
Saia de cima dele.
Venha.
Não precisa fazer isso,
Abraham.
Solte-me!
- Abraham!
- Parem!
Venha.
Parem!
Eugene!
Pare de atirar, mas que droga!
Pare de atirar!
Precisamos pegar nossas armas.
Deixe-os!
Me passa uma arma.
Me passa uma arma!
Imbecil.
Tony, Len,
venham aqui embaixo.
Estão me ouvindo?
Encontrei! Encontrei!
Cale-se!
Estou tentando dormir.
Tem uma mulher por aqui.
- Tem o quê?
- Venha aqui em baixo.
- Ela é gostosa?
- Não se anime, ela já foi.
O que diabos
está gritando?
Encontrei uma camisa.
Deve ter sido lavado
de manhã.
- O cheiro está bom.
- Encontrou uma camisa?
Ela pode estar
bem distante agora.
Para quê lavar uma camisa
se vai deixá-la?
- Ela voltará.
- Aviso quando ela voltar.
E se ela não estiver sozinha?
Precisamos estar preparados.
- Len, veja o quarto ao lado.
- Espere. Deixe-me pegar a arma.
Eu fico com o da frente,
você com o quarto do lado.
- Achei que o Tony tinha visto.
- Onde está o Tony?
Tony!
Apareça logo.
Estávamos usando um desse.
Chegando na duna,
tinha este camelo,
parecendo que tinha
sido vomitado.
Provavelmente porque...
Estava carregado
de explosivos.
Estávamos há 6 metros
da explosão que deixou
aquele animal em pedaços.
E voltamos para casa.
Então, diga-me como diabos...
Você quebrou este caminhão?
Estava empolgado e fui ignorante
ao manusear a arma de fogo.
Isto é seu?
Sinto muito pelo carro.
Espero que cheguem
em Washington.
Espere por mim.
O que mais iremos fazer?
Ir para Washington.
Consertar a droga do mundo!
Por esse caminho.
Quem sabe para onde é o Norte?
Acharemos outro veículo,
vamos com eles até acharmos.
Confie em mim.
Sou mais inteligente que você.
Vamos lá.
- Parem-na!
- Filho da puta.
Vai! Vai!
Tenho que assumir.
Ele é um filho da puta
resistente.
Entendi o porquê está
o seguindo.
Você é leal.
Você é uma boa pessoa.
Eu gosto disso.
Mas o que estamos fazendo...
Eu não sei como falar.
Salvar o mundo é...
Mais importante.
Mesmo que ele encontre
sua esposa, e aí?
Quanto tempo acreditará
em felizes para sempre,
se não levarmos Eugene
para Washington?
Só porque estou o seguindo,
acha que sou uma pessoa melhor?
Eu não sou.
Você é legal.
Você não sabe nada de mim.
Assim como não sei porquê
está indo para Washington.
Eu entendo
porque o Eugene se foi.
Ele sabe como acabar
com isso.
E Rosita, ela te ama.
Ela te seguiria aonde fosse.
Mas por que aceitou levá-lo
até o outro lado do país?
É tão difícil de acreditar
em minhas intenções?
Por que você
é uma boa pessoa?
Não precisa me dizer porquê.
Só não minta para mim.
Salgadinhos?
O que você acha?
Vamos lá.
SANTUÁRIO PARA TODOS.
COMUNIDADE PARA TODOS.
AQUELES QUE CHEGAREM,
SOBREVIVERÃO.
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Depois da prisão,
estamos sempre nos movendo.
NO PRÓXIMO DOMINGO...
Só precisamos encontrar
um lugar seguro para ficar.
Poderíamos parar de fugir
e de reagrupar.
Daryl!
Não!
Se você não tem esperança,
qual o sentido da vida?
UNITED
Quality is Everything!