- Você fala com ele?
- Sim, pode deixar.
Oi.
Olá.
Está sozinho?
Sim.
Há quanto tempo
está sozinho?
Não sei.
Eu estava com um grupo
e depois fiquei com outro.
Nenhum deles sobreviveu?
Como se chama?
Bob Stookey.
Vocês têm um acampamento?
Quantos errantes
você já matou?
Nunca contei.
Algumas dúzias.
Quantas pessoas
você já matou?
Apenas uma.
Por quê?
Ela me pediu.
Quer vir conosco?
Sim.
Tem alguma pergunta
para nós?
Não.
Não importa quem sejam.
É mesmo?
Sim.
Não importa.
UNITED
apresenta
Legenda:
@JBarra_ | Time Pink
Rhuanpci | MatheusM | rickSG
S04E13
Alone
Legende Conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Bob!
Maggie!
Largue-a!
Não! Não!
Bob.
Tudo bem.
Ele me acertou na bandagem.
Ai! Ai! Ai! Ai!
Eu não mandei parar.
Só falei "ai".
- Estamos perto?
- Quase lá.
Como sabe?
Os sinais estão lá.
Só precisa saber lê-los.
O que estamos rastreando?
Diga-me você.
Foi você
quem quis aprender.
Bem, algo passou por aqui.
O padrão é em zigue-zague.
É um errante.
Talvez seja um bêbado.
Estou ficando boa nisso.
Logo não precisarei
mais de você.
Sim, continue rastreando.
Ele tem uma arma.
Consegue movê-la?
Consigo.
Está pronta?
Devíamos esperar
o nevoeiro passar.
Estamos esperando
há um tempo.
Vê tudo isso?
Tivemos sorte.
Precisamos de visibilidade.
Sobraram seis balas.
Ela está certa.
Estivemos bem
seguindo o plano.
Não precisamos
ser descuidados agora.
O que é isso?
Está quebrada.
Não precisamos disso.
O sol nasce no leste,
se põe no oeste.
Ficaremos de olho no meio.
Ficaremos bem.
Podemos esperar
um segundo?
Você está bem?
Só preciso me sentar.
Tudo bem. Aguente aí.
Suba.
- Está falando sério?
- Sim.
É sério,
pule nas minhas costas.
É mais pesada do que parece.
Talvez existam pessoas lá.
Sim, se existir,
eu cuido delas.
Ainda existem
pessoas boas, Daryl.
Não acho que os bons
sobrevivam.
AMADO PAI
O que é aquilo?
Terminal.
Quando fomos até
à faculdade veterinária,
ouvimos no rádio
sobre isso.
Estavam transmitindo?
- O que dizia?
- Não consegui entender.
Só sei porque estou
vendo isso agora.
Os que chegam, sobrevivem.
Devíamos ir.
Achei
que procurávamos Glenn.
Se ele viu um desses,
iria até lá me procurar.
Vejam o mapa.
Todas essas trilhas
de diferentes direções
levando ao mesmo lugar.
É longe. E não sabemos
se há outras placas.
Não acha que essa
seja a única.
Esta é a melhor pista
que tivemos até agora.
Ela diz "santuário".
Mais uma razão para tentarmos.
Outros da prisão
podem estar lá. Tyreese.
Se parece bom demais
para ser verdade...
Talvez se Glenn viu um desses
e se sentiu da mesma forma.
Não se sentiria.
Ele acreditaria, eu sei.
O que quer fazer, Sasha?
Continuar fazendo
círculos do ônibus?
Ou fala de começarmos
a fazer outra coisa?
Não nos separaremos.
Isso não pode acontecer.
Quer votar ou algo do tipo?
Não precisamos votar.
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM, SOBREVIVEM
Espere um minuto.
Está tão limpa.
Está.
Alguém a está
mantendo assim.
Ainda pode estar por aí.
Vamos enfaixar
esse tornozelo.
Parece que ficaram
sem bonecas para vestir.
É lindo.
Quem fez isso se importava.
Queriam dar um funeral
para essas pessoas.
Lembraram que essas coisas
eram pessoas.
Antes de tudo isso.
Não deixaram
que se transformassem.
Não acha lindo?
Vamos.
- Cadê a Maggie?
- Foi buscar mais lenha.
Ainda sangrando?
Um pouco.
- Então, me diga.
- O quê?
Acha que devemos parar.
Acho.
Diga o motivo.
Para não morrer.
Você, Maggie, eu.
- Não é isso.
- O quê?
Não acho que saiba
por que quer parar.
Bob, o que houve
nessa manhã...
- Recebemos avisos.
- A gente foi bem.
Recebemos avisos.
E na próxima vez
será culpa nossa.
É provável que o Glenn
esteja morto.
É provável que também
morreremos.
Essa é a realidade.
Temos seis balas
e você continua sangrando.
Os trilhos passam
por cidades.
Na primeira que encontrarmos,
acharemos um prédio.
Nos instalaremos
em um andar bem alto.
É o que precisamos fazer.
É o que faremos.
Se conseguirmos convencê-la.
Pense nisso.
Droga.
Achou algo?
Pasta de amendoim e geleia.
Refrigerante diet
e pé de porco.
Café da manhã
de gente pobre.
Parecem bons para mim.
Espere um pouco.
Não tem nada
de poeira nisso.
E...?
Alguém acabou de colocar aí.
É o estoque de alguém.
Podem estar vivos ainda.
Vamos pegar um pouco
e deixaremos o resto, certo?
- Eu sabia.
- O quê?
É como eu disse.
Ainda existem boas pessoas.
Nojento.
O pé de porco é meu.
A casa está bem fechada.
Só dá para entrar
pela porta da frente.
O que está fazendo?
É a cama mais confortável
que uso em anos.
- Sério?
- Não estou brincando.
Por que não vai em frente
e toca mais um pouco?
Continue cantando.
Achei que minha cantoria
te irritava.
Não tem jukebox, então...
Bob?
NÃO ARRISQUEM SUAS VIDAS
POR MIM. BOA SORTE.
Bob.
Vamos.
Ela seguirá os trilhos.
Ainda podemos alcançá-la.
Sasha, ainda podemos
alcançá-la.
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM, SOBREVIVEM
Você tem sorrido desde
que saímos ilesos da prisão.
Se está tão feliz por viver,
por que andamos para as trevas?
Não é por estar vivo.
Pelo menos sabe
por que está sorrindo?
Sei, sim.
Não estou sozinho.
Foi o que aconteceu
quando perdi meu primeiro grupo.
E o segundo.
Quebrei a tendência.
Você também estaria sorrindo.
Autoconsciência é algo lindo.
Deveria tentar um dia.
- Não vai morder a isca?
- Não.
Às vezes, você é tão teimosa
quanto ela, sabia?
GLENN, VÁ AO TERMINAL.
MAGGIE.
Pois é.
- Fui o mais rápido possível.
- Esqueça.
Pronto.
Tudo bem, vamos comer.
Fique aí.
É só um cachorro.
Olá.
Vem aqui, garoto.
- Ele não vai entrar?
- Mandei ficar lá.
Sim, mas você disse
que era um cachorro.
Talvez ele volte. Vamos.
Estou acordado.
Eu também.
Consegue vê-lo?
Não.
Está ali faz uma hora,
deve estar preso em algo.
Há muito barulho à noite.
Cigarras, corujas.
Às vezes penso
que ficam em círculos.
Quando estava sozinho
não dormia muito.
Agora também não.
Tem que se recuperar,
precisa dormir.
Posso tentar.
Tentei.
Bob, o que diabos
estamos fazendo aqui?
Por que acha
que Tyreese está morto?
- O quê?
- Se estivesse vivo,
ele iria
para o Terminal.
Sei que sabe disso.
Então, por que acha
que ele está morto?
Ou só está com medo
de descobrir a verdade?
Até agora eu te achava a pessoa
mais forte que já conheci.
O que é meio estranho,
porque era a mais doce também.
Só para constar.
Deixarei um bilhete
de agradecimento.
Por quê?
Para quando voltarem.
Se eles voltarem.
Mesmo se não voltarem,
ainda quero agradecer.
Talvez não precise
deixar isso.
Talvez ficaremos aqui
por um tempo.
Assim que voltarem,
faremos o melhor disso.
Eles podem ficar furiosos,
mas talvez fique tudo bem.
Então ainda acha
que há boas pessoas.
O que te fez
mudar de ideia?
Você sabe.
O quê?
Não sei.
Não murmure.
O que te fez
mudar de ideia?
Darei mais uma chance
ao vira-lata.
Beth! Beth!
Corra!
Beth, abra uma janela!
Pegue suas coisas!
Não vou te abandonar!
Saia! Vá para a estrada,
eu te encontro lá!
Vai!
Por aqui.
Beth! Beth!
Beth!
GLENN, VÁ AO TERMINAL.
MAGGIE.
Ela continua nos trilhos.
Se acelerarmos o passo,
a alcançaremos.
Bob, aquele ali.
Seguro e alto.
Podemos achar um jeito
de captar a chuva.
Poderemos andar pelos telhados
para buscar comida.
Talvez até cultivar algo.
Sasha, não vou parar.
Vamos, sim.
Não vou.
Ela está sozinha por aí.
Ela não quis
nossa companhia.
Ela fez a escolha dela.
Não me importa.
Ela está sozinha.
Quando cheguei à prisão,
eu pensava: "Até quando?"
"O tempo está passando.
Em quanto tempo só sobrará eu?"
Coisas ruins aconteciam
porque eu estava com medo.
Elas não precisavam acontecer.
Eu não precisava estar com medo.
Se chegarmos ao Terminal
e Tyreese não estiver lá,
não significa
que ele esteja morto.
- Não precisa ficar com medo.
- Não estou com medo.
Então é isso?
Não precisa ser.
É verdade.
Irei tentar uma coisa.
Então está certo.
Você não precisa
fazer isso.
Não precisa ficar
sozinho de novo.
Não ficarei.
Maggie?
Merda.
- Onde está o Bob?
- Saiu à sua procura.
Por que está aqui?
Estava procurando
por outro errante.
Achei mais do que queria.
Enquanto estava lá deitada,
eu lembrei...
Escutei o que você disse
lá no acampamento.
Ouvi você dizer que achava
que devíamos...
Estar em uma cidade.
O que mais me ouviu dizer?
É provável que Glenn
esteja morto.
Que deveríamos parar...
Mas você está errada.
Então por que está aqui?
Porque eu estava
esperando por você.
Não desisti.
Mas preciso da sua ajuda.
Porque não consigo
fazer isso sozinha.
E mesmo que eu consiga
alcançar o Bob,
não conseguiremos
sozinhos.
Eu pensei que não poderia
te pedir para arriscar sua vida,
mas eu posso.
Porque sei pelo que
estaria arriscando.
E não é apenas pelo Glenn.
- Entendo que está com medo.
- Estou.
Estou com medo.
- Nós conseguiremos chegar lá.
- Eu sei.
Vamos encontrar o Bob.
E iremos para lá.
Vejam isso.
Merda. Vá com calma!
O colete é meu.
Gosto deles com asas.
Calma.
Um arqueiro.
Respeito isso.
Uma cara com um rifle
poderia ter sido um fotógrafo,
ou um treinador de futebol
antigamente...
Mas um arqueiro
sempre foi um arqueiro.
O que tem aí?
68kg de potência?
Ficarei bobo se ela não atirar
ao menos a 90 m/s.
Tenho procurado
por uma arma dessas.
Claro que uma
com mais munição.
E em melhor estado
de conservação.
Está em apuros, colega?
Se puxar o gatilho,
esses caras vão te metralhar.
É isso o que quer?
Vamos lá, cara,
suicídio é burrice.
Por que se machucar se pode
machucar outras pessoas?
Meu nome é Joe.
Daryl.
Bob!
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM, SOBREVIVEM
TERMINAL
UNITED
Quality is Everything!