Teve sorte?
Como saberemos
se são venenosos?
Só conheço um jeito.
Perguntar ao Shane
quando ele voltar?
Isso, acertou.
Obrigada.
Dale, estou saindo.
Querido, fique onde
o Dale possa vê-lo, certo?
Sim, mãe.
Você também.
Não vá para muito longe.
Fique a uma distância segura.
E se vir algo, grite.
- Eu vou correndo.
- Sim, mãe!
Quase me matou de susto!
Que bom, essa foi
por me deixar esperando.
Tentei ser silencioso.
Por onde andou?
Amy, a rainha dos cogumelos,
tive que esperar ela voltar.
- Quanto tempo temos?
- O suficiente.
- Venha aqui.
- Está bem.
Ei, você está vivo?
- Alô? Alô?
- Aí está você!
Você me deixou curioso.
Onde você está?
Do lado de fora?
- Consegue me ver?
- Sim, estou vendo.
Você está cercado de errantes.
Essa é a má notícia.
Tem boas notícias?
- Não.
- Quem quer que você seja,
preciso dizer que estou um pouco
preocupado aqui dentro.
Cara, devia ver daqui de cima.
Você ia enlouquecer de vez.
Tem algum conselho?
Tenho, eu correria
para um lugar seguro.
Só isso?
"Correr para um local seguro"?
Não é tão idiota quanto parece.
Você tem olhos aqui fora.
Tem um cara em pé no tanque,
mas os outros desceram
e foram para o banquete
onde o cavalo foi morto.
- Entendeu até aqui?
- Por enquanto...
A rua do outro lado
do tanque está mais vazia.
Se for agora que estão
distraídos, terá uma chance.
- Você tem munição?
- Na bolsa que derrubei lá fora,
e armas.
Consigo chegar nelas?
Esqueça a bolsa.
Não é uma opção.
- O que tem com você?
- Espere!
Sim!
Tenho uma Beretta
com um pente,
-15 tiros.
- Faça-os valer.
Saia pelo lado direito do tanque
e continue nessa direção.
Tem um beco rua acima,
talvez uns 45 metros.
Esteja lá.
Ei, qual é o seu nome?
Você não ouviu?
Seu tempo está se esgotando.
Certo.
Não estou morto!
Vamos! Vamos!
Mais rápido!
O que está fazendo?
Vamos!
Vamos, suba.
Mandou bem, Clint Eastwood.
Você é o Xerife novo que chegou
cavalgando para limpar a cidade?
- Não foi a minha intenção.
- Tá, tanto faz.
Você continua
sendo um burro.
Rick.
Obrigado.
Glenn.
De nada.
Não!
O lado bom:
vamos morrer
por causa da queda.
Sou um cara otimista.
Foi você quem fez
a barricada no beco?
Alguém fez... acho que
quando a cidade foi invadida.
Mas quem o fez achou que
poucos monstros atravessariam.
Lá no tanque, por que
se arriscou por mim?
Chame de tolice,
esperança ingênua
de que se eu ficar
na merda desse jeito,
alguém faria
o mesmo por mim.
Acho que isso me torna
mais burro que você.
Voltei. Peguei um convidado.
Tem 4 errantes no beco.
Vamos!
Morales, vamos!
Seu filho da puta!
Devia te matar.
- Calma, Andrea. Pega leve.
- Vamos, relaxe.
Relaxar?
Está brincando?
Estamos mortos
por causa desse imbecil.
Andrea, eu disse
para se afastar, porra!
Aperte o gatilho.
Estamos mortos...
todos nós...
Por sua causa.
Eu não entendo.
Viemos até a cidade
para vasculhar suprimentos.
Sabe qual o segredo
para vasculhar? Sobreviver!
E o segredo para sobreviver?
Entrar e sair sem ninguém ver,
e não sair atirando
como em um faroeste.
Todos os monstros das redondezas
ouviram você disparando.
Você tocou o sino do jantar.
Entendeu agora?
Meu Deus!
Que diabos você
estava fazendo lá?
Tentando sinalizar
para o helicóptero.
Helicóptero? Papo furado.
Não há nenhum helicóptero.
Estava perseguindo
uma alucinação,
- imaginando coisas. Acontece.
- Eu o vi.
T- Dog, tente o rádio.
Consegue contatar os outros?
Outros?
O centro para refugiados?
É. O centro para refugiados.
Nos esperam com biscoitos.
Não há sinal.
Talvez no telhado.
Ah, não!
Isso foi o Dixon?
- O que esse louco está fazendo?
- Vamos nessa.
Dixon, você é louco?
Puta merda!
Sejam educados
com um homem armado!
É bom senso.
Cara, você desperdiçou balas
que não temos!
E está atraindo mais deles
pra cima da gente! Fique frio.
Não basta ter esses monstros
na minha cola o dia todo.
Agora vou receber
ordens de você?
Acho que não, mano.
O dia é hoje.
"O dia é hoje"?
Quer me dizer algo?
T- Dog, cara, esquece!
- Não.
- Não vale a pena.
Merle, relaxe, certo?
Temos problemas de sobra.
- Quer saber o dia?
- Sim.
Vou te dizer o dia, Sr. "Yo. "
Será o dia que receberei
ordens de um negrinho.
- Filho da...
- Qual é, Merle? Chega.
Qual é?
Dixon!
Parem!
Pare com isso!
Dixon, larga ele!
Dixon, você vai machucá-lo.
Merle, pare com isso!
Não, não, não, por favor.
Por favor.
Está bem!
Vamos ter uma conversinha,
certo?
Conversar sobre
quem está no comando.
Eu voto em mim mesmo.
Mais alguém?
Hora da democracia.
Levantem as mãos, certo?
Todos a favor?
Vamos.
Levantem.
Qual é?
Todos a favor?
Isso, assim está bom.
Agora eu sou o chefe, certo?
Isso.
Mais alguém?
- Alguém?
- Sim.
- Quem é você, cara?
- O policial camarada.
Veja, Merle. As coisas
estão diferentes agora.
Não tem mais negrinhos.
Nem idiotas que se acham
brancos superiores.
Apenas carne preta
e carne branca.
Somo nós e os mortos.
Sobrevivemos
a isso nos unindo,
- não separados.
- Dane-se, cara.
Percebi que você costuma
mudar de assunto.
Mesmo?
Bem, dane-se de novo.
Convém ser educado
com um homem armado.
Por bom senso.
Não faria isso.
Você é um tira.
Tudo o que sou
é um homem procurando
por sua mulher e filho.
Qualquer um que se coloque
no meu caminho, perderá.
Vou te dar um momento
para pensar sobre isso.
Tem um pouco no nariz.
O que vai fazer?
Me prender?
O que está fazendo?
Cara, eram minhas coisas!
Se eu me soltar,
é melhor você rezar...
Você me ouviu, seu porco?
- Você me ouviu?
- Dá para ouvir.
Você me ouviu,
seu porco imundo?
Você não é
da polícia de Atlanta.
- De onde você é?
- Do norte.
Bem, policial camarada
do norte,
bem-vindo à cidade grande.
Meu Deus, parece a
Times Square lá embaixo.
- Como está o sinal?
- Como o cérebro do Dixon...
Fraco.
- Continue tentando.
- Por quê? Não podem fazer nada.
Nadinha.
Temos um pessoal
fora da cidade.
Não há centro de refugiados.
Isso é ilusão.
Ela está certa.
Estamos sozinhos.
- Temos que encontrar uma saída.
- Boa sorte.
Pelo que soube as ruas não são
seguras nessa parte da cidade.
Não é verdade, delícia?
Ei, querida,
o que acha de
tirar essas algemas,
e vamos fazer
uma coisa feia?
- Vamos morrer mesmo.
- Prefiro a morte.
Frígida.
Imaginei.
As ruas não são seguras.
Nisso ele tem razão.
E por baixo? O esgoto?
Cara!
Glenn, olhe o beco.
Há alguma tampa de bueiro?
Não, devem estar na rua
onde estão os errantes.
Talvez não. Este prédio
foi construído nos anos 20.
Muitas vezes tinham túneis
de drenagem dentro do esgoto
em caso de inundação
dos porões.
- Como sabe disso?
- É meu trabalho... era.
Trabalhava no setor
de urbanismo da cidade.
É isso aqui?
Tem certeza?
Eu dei uma boa olhada aqui
quando vim da outra vez.
É a única coisa nesse prédio
que vai para baixo.
Mas eu nunca desci.
Quem ia querer?
Maravilha!
- Estaremos atrás de você.
- Não estarão. Não você.
Por que eu não?
Acha que não consigo?
Eu não estava...
Fale o que está pensando.
Olha, até hoje eu sempre
vim aqui sozinho...
Entrava e saía, pegava
algumas coisas, sem problemas.
A primeira vez que trago
um grupo e vai tudo pro espaço.
Sem querer ofender.
Se querem que eu desça
nesse buraco, beleza,
mas vamos fazer isso
do meu jeito.
É apertado lá embaixo. Se achar
algo e tiver que sair rápido,
não quero todos espremidos
atrás de mim, me matando.
Vou levar uma pessoa.
Também não é você.
Você está com a arma do Merle
e te vi atirando.
Eu me sentiria melhor
se estivesse naquela loja
cuidando das portas,
nos protegendo.
E você tem a outra arma,
deveria ir com ele.
Você seria meu co-piloto.
Jacqui fica aqui.
Se algo acontecer,
grite pra gente,
- nós subimos correndo.
- Tudo bem.
Certo, todos sabem
o que fazer.
Desculpe por apontar
a arma para você.
As pessoas fazem loucuras
quando estão com medo.
Não que eu não
tivesse motivos.
Você nos meteu nisso.
Se nos tirar dessa,
ficamos quites?
Não, mas já é um começo.
Da próxima vez,
destrave a arma.
Se não, não atira.
Essa arma é sua?
Foi um presente.
Por quê?
O ponto vermelho
quer dizer que pode atirar.
Você terá oportunidade
para usá-la.
Bom saber.
Tem alguém aí?
Alô? Alguém me escuta?
Espero ouvir alguém
porque estou cansado
de só me ouvir.
Então, somos dois.
Por que não dá um tempo?
Está me dando dor de cabeça.
Por que não tira
a cabeça da bunda?
Talvez sua dor de cabeça passe.
Seja otimista, só pra variar.
Vou te dizer...
Tire minhas algemas
e serei todo positivo pra você.
Está vendo aquela serra
perto das ferramentas?
Pega para mim?
Vai valer a pena.
O que acha, cara?
Qual é.
Me solta.
Para você me bater de novo?
Ou me chamar de neguinho
mais um pouco?
Qual é.
Não é pessoal.
É que o seu tipo não
se mistura com o meu.
Só isso.
Não quer dizer que não podemos,
trabalhar juntos.
Uma trégua
em benefício de todos.
Então...
e a serra?
Acho que também quer
aquele rifle ali também,
para atirar no tira
quando ele voltar.
Encontramos
um túnel de esgoto.
Jacqui tinha razão.
Podemos cortar isso?
Com um maçarico e meio dia
de trabalho, com certeza.
A serra do Dale
não dá conta.
Gostou de alguma coisa?
Eu não, mas conheço
alguém que iria gostar...
Minha irmã.
Ela ainda é uma criançona.
Unicórnios, dragões...
Ela gosta disso.
Mas sereias...
São as preferidas.
Ela ama sereias.
Por que não leva?
Tem um policial me encarando.
Não seria furto?
Acho que essas leis
não se aplicam mais, e você?
- O que encontraram lá embaixo?
- Não tem saída.
Precisamos encontrar uma
e rápido.
Aquela obra, aqueles caminhões.
Sempre deixam as chaves dentro.
Não vai conseguir passar
pelos errantes.
Você me tirou do tanque.
É, mas eles estavam comendo.
Distraídos.
Não podemos distraí-los
de novo?
Isso, ouçam ele.
Ele tem uma ideia.
Uma distração,
como nos filmes.
- Dá um tempo.
- Eles são atraídos pelo som?
Isso, como cachorros.
Vão quando ouvem algo.
- Que mais?
- Além de te ouvirem?
Enxergam, cheiram e se
te pegam, te comem.
- E nos conhecem pelo cheiro?
- Você não consegue?
Eles cheiram morte, nós não.
É bem diferente.
Se fosse uma competição
de péssimas ideias,
- essa seria campeã.
- Ele tem razão.
Pare, certo?
Pense um pouco.
Quanto tempo?
Já passaram por uma porta,
o vidro não vai aguentar
pra sempre.
Wayne Dunlap.
Morava na Georgia.
Nascido em 1979.
Ele tinha U$ 28 no bolso,
quando morreu...
e uma foto de uma
garota bonita.
"Com amor, Rachel. "
Ele era como nós...
Se preocupava com as contas
ou o aluguel
ou com futebol.
Se encontrar minha família,
vou contar a eles sobre o Wayne.
Mais uma coisa...
Ele era doador de órgãos.
Madre de Dios!
Deus!
Dios!
Minha nossa.
Continue cortando.
- Eu vou vomitar.
- Depois.
Estão com as luvas?
Não deixe tocar na pele
ou nos olhos.
Deus!
Nossa.
Isso é ruim.
Muito ruim.
Pensem em outra coisa...
Cachorrinhos e gatinhos.
Cachorrinhos
e gatinhos mortos.
Isso é maldade.
Qual o seu problema?
Da próxima vez vou deixar
o drogado te dar uma surra.
- Desculpe.
- Você não presta.
- Estamos cheirando como eles?
- Com certeza.
Glenn.
Só para garantir.
Estejam prontos, se voltarmos.
E o Merle Dixon?
Me dê o machado.
- Precisamos de mais tripas.
- Meu Deus!
O que está acontecendo, cara?
Ei, T-Dog,
tente o rádio.
Vamos.
Falem comigo.
Campo base, aqui é T-Dog.
Alguém me ouve?
Alguém pode me ouvir?
Ali.
Aquele idiota está lá fora
com as chaves das algemas?
Garoto, essa mangueira
já era, não é?
Com certeza, senhor.
Onde vamos arrumar outra?
Está tarde.
Eles já deveriam ter voltado.
Se preocupar
não vai ajudar.
Bom garoto.
Três, dois, um... puxe.
Faça outro.
Faça o "P" do outro lado,
pelo seu dedo.
Isso, amarre em volta
do dedo.
Alô, Campo Base!
Alguém me escuta?
Campo Base, aqui é o T-Dog.
Alô? Alô?
A recepção está ruim.
- Repita.
- Shane, é você?
São eles?
Estamos ferrados.
Estamos presos em uma
loja de departamentos.
- Disse que estão presos?
- Tem bichos pra todo lado.
Centenas.
Estamos cercados.
T- Dog, repita.
Repita.
Ele disse loja
de departamentos.
Eu também ouvi.
- Shane?
- Sem chance.
Não vamos atrás deles.
Não vamos arriscar
o grupo inteiro.
- Sabem disso.
- Vamos deixá-los lá?
Amy, sei que não é fácil...
Ela foi voluntária para ir
para nos ajudar.
Ela sabia dos riscos, certo?
Se ela está encurralada,
ela se foi.
Temos que lidar com isso.
Não podemos fazer nada.
Ela é minha irmã,
seu filho da puta.
Amy.
Vamos.
Está tudo bem, amigo.
Vai dar certo.
Não acredito.
Não chame a atenção.
Não.
É só uma chuvinha.
Todo dia tem,
vai passar rápido.
O cheiro está indo embora.
Não está?
- Está saindo?
- Não, não está.
Talvez.
Corre!
Vai, vai, vai.
Rick!
Vai, vai, vai!
- Estão nos deixando.
- O quê? Quê?
- Aonde estão indo?
- Não, voltem.
Meu Deus.
Estão em toda parte.
Precisa afastá-los.
Aquelas portas
em frente a loja...
É ali que eu preciso limpar.
Diga para eles descerem
e ficarem prontos.
E como vou limpar a área?
Não entendi essa parte.
Barulho.
As portas em frente a loja
viradas para a rua...
Nos encontrem lá
e fiquem prontos.
- Vamos! Vamos!
- Não pode me deixar aqui!
Não estou brincando, cara!
Morales!
- Cara, não faça isso!
- Vamos.
É a minha arma.
Não pode me deixar.
- Não me deixe aqui, rapazes.
- Morales, vamos.
- Estou chegando!
- Temos que ir!
Morales!
Não pode me deixar assim, cara!
Ei, T-Dog. Não, cara.
Não pode me deixar.
Não pode me deixar...
Não é assim.
Não pode, cara.
Não é humano.
Vamos, não faça isso.
Vamos, T. Vamos!
Vamos!
É isso aí! Sim! Venha!
Venha.
Vai.
Filho da puta!
Fez de propósito!
- Eu não queria!
- É mentira!
- Fez de propósito!
- Foi um acidente!
Não me deixe, cara!
Não me deixe!
Mentiroso!
Sinto muito.
Cara, me desculpe.
- Não me deixe
- Eu sinto muito.
Dane-se tudo!
Não me deixe, cara!
Não deixe... não me deixe.
O que você está
fazendo, cara?
Você vai queimar
no inferno!
Vai apodrecer no inferno!
- Volta, cara!
- Espera um minuto!
Estou indo!
Não me deixem!
Certo. Certo.
Peguei.
O que é isso?
Vem. Vem.
Mais perto. Mais perto.
Ei, esperem por mim!
Eles estão aqui!
Vamos! Eles estão aqui!
Vamos!
Abra a porta!
Temos que ir!
Vai!
Entrei!
Não me deixe!
Você vai morrer!
Vai para o inferno! Desgraçado!
Você vai queimar no inferno!
Eu derrubei a porra da chave.
Onde está o Glenn?