É isso aí.
Você me ouviu, canalha.
Não gostou?
Manda ver se for homem.
Ou tire a corrente,
seu covarde.
Você me ouviu,
seu covarde desgraçado.
Você não é surdo.
Assuma a maldita
cadeia de comando
ou pode beijar minha
bunda branca.
Isso aí, foi o que eu disse.
Você ouviu.
E aí o idiota tomou
um gancho, e então...
Deviam ter visto a cara dele...
quando arranquei
seus dentes da frente.
Sim, cinco deles.
Assim do nada.
Meu Deus.
16 meses de solitária...
foi o que estes dentes
me custaram.
Foram...
Foram tempos difíceis,
mas, por Deus,
valeu cada minuto.
Só por ver aquele idiota cuspir
os dentes no chão.
Sim, senhor,
valeu cada minuto.
Não!
Não, não!
Deus! Deus!
Deus! Jesus!
Não, não!
Cristo misericordioso!
Não, não! Não, não!
Deus, me ajude!
Deus! Deus!
Jesus, por favor!
Me ajude!
Por favor!
Não, não! Não, não!
Ai, meu Deus!
Não, Jesus! Jesus!
Não, não!
Por favor.
Eu não me comportei,
eu sei.
Eu sei que
estou sendo punido.
Eu sei. Eu...
Eu mereço isso.
Eu mereço!
Eu fui mau.
Me ajude agora.
Mostre o caminho.
Vamos!
Diga o que fazer.
Diga! Diga!
Deus!
Tudo bem.
Nem perca seu tempo,
Cristo idiota.
Eu nunca implorei
antes para você.
Não vou começar
a implorar agora.
Não vou implorar agora!
Não se preocupe comigo
implorando para você!
Eu nunca vou implorar!
Eu não vou implorar!
Eu nunca implorei
antes para você.
Não!
É melhor não remoer isso.
O Merle ficou para trás.
Ninguém ficará triste
se ele não voltar.
Exceto o Daryl, talvez.
- Daryl?
- O irmão dele.
Pelo menos alguém
está tendo um bom dia.
- Devolve.
- Pare.
- Não!
- Eu achei!
- Devolva.
Filho, deixe sua irmã em paz.
- Por quê?
- Vamos.
Querido, quanto mais se encolhe,
mais tempo leva. Não se encolha.
- Estou tentando.
- Tente mais.
Se acha isso ruim, espere até
começar a se barbear.
Aquilo pinica.
Quando esse dia chegar,
vai querer cortar o
cabelo com sua mãe.
- Só acredito vendo.
- Te digo uma coisa.
Passe por isso
com dignidade masculina
e amanhã te ensino
algo especial.
Vou te ensinar a caçar rãs.
- Eu já cacei uma rã.
- Eu disse rãs. No plural.
É uma arte, meu amigo.
Não é brincadeira.
Existem jeitos e jeitos.
Poucas pessoas
sabem sobre isso.
Estou disposto a dividir
meus segredos.
Eu sou uma garota,
ele é quem sabe.
É uma oportunidade única,
amigo. Não se repete.
Por que precisamos
de rãs, no plural?
Já comeu pernas de rã?
- Eca!
- Não, ele está certo.
Quando abrir a
última lata de feijão,
vai adorar pernas de rã, moça.
Já vi tudo!
"Shane, posso repetir,
por favor? Só mais uma!"
Tá bom, duvido.
Não a escute, cara.
Você e eu seremos heróis.
Alimentaremos esses caras
com pernas de "Caco"
ao estilo "cajun".
Eu preferiria comer
a "Srta. Piggy".
Não foi isso que
eu quis dizer.
Heróis, filho, cantados
nas músicas sobre lendas.
Você e eu, Shane e Carl.
Dale, pode ver
o que é aquilo?
Fale comigo, Dale!
Não sei ainda.
Deixe-me dar uma olhada nisso.
São eles? Voltaram?
Mas que porra é essa.
- O que é?
- Um carro roubado, eu acho.
- Caramba! Desligue isso!
- Eu não sei como!
Abra o capô, por favor.
- Abra o maldito capô.
- Tá bom!
- E minha irmã? Ela está bem?
- Ela está bem!
- Ela está voltando?
- Sim!
Por que ela não está com você?
Onde ela está? Ela está bem?
Sim! Ela está bem.
Todos estão.
Bem, o Merle nem tanto.
Você está louco,
trazendo este barulho todo?
Quer atrair
todos os errantes?
- Acho que está tudo bem.
- Chama isso de estar bem?
O alarme estava ecoando
pelas montanhas.
É difícil de encontrar a fonte.
Não estou discutindo.
Estou apenas dizendo.
Não doeria pensar
além dos seus atos
seja mais cuidadoso
da próxima vez, está bem?
Desculpe.
Consegui um carro maneiro.
Venha conhecer todos.
- Amy!
- Andrea!
Ai, meu Deus!
Você quase me matou de susto!
- Papi! Papai!
- Oi!
Venha, querido.
Oi.
Eu disse que voltaria, não é?
Você é uma bela visão
de boas vindas.
Achei que tínhamos
perdido vocês para sempre.
Como saíram de lá?
- O cara novo nos tirou de lá.
- Cara novo?
Sim, ele acabou
de chegar na cidade.
Ei, garoto do helicóptero!
Venha dizer olá!
O cara é policial como você.
Meu Deus!
Papai! Papai!
Carl!
Desorientado.
Acho que é
a melhor definição.
Desorientado.
Medo, confusão.
Todas essas coisas.
Mas desorientado
é o que melhor define.
Faltam palavras.
Às vezes,
elas não se aplicam.
É como ter sido arrancado
da minha vida
e colocado
em algum outro lugar.
Por um tempo achei
que estava preso
em coma num sonho,
de onde poderia
nunca acordar.
Mamãe disse
que você morreu.
Ela tinha todos os motivos
para acreditar nisso.
Nunca duvide.
Quando as coisas complicaram,
me contaram no hospital...
que iriam transferir você
e outros pacientes para Atlanta.
O que nunca aconteceu.
Não estou surpresa,
depois da queda de Atlanta.
Pela visão do hospital,
estão invadidos.
Não devem estar enganados.
Quase não os tirei de lá.
Não consigo expressar quanto
estou grato a você, Shane.
Nem sei o que dizer.
De novo,
faltam-me palavras.
São deveras escassas.
Ed, quer repensar
toda esta lenha?
Está frio, cara.
O frio não muda as regras,
muda?
Mantenha o fogo baixo,
só brasas.
Para não sermos vistos
à distância, certo?
Eu disse que está frio.
Vá cuidar da sua vida.
Ed...
Tem certeza
que quer ter essa conversa?
Vai. Fala logo.
Pode falar.
Jesus.
Carol, Sophia,
como estão esta noite?
- Bem. Estamos bem.
- Certo.
- Desculpe pela fogueira.
- Não.
Não precisa se desculpar.
Tenham uma boa noite, tá?
Obrigada.
Agradeço a cooperação.
Chegou a pensar
no Daryl Dixon?
Ele não ficará feliz em saber
que o irmão foi deixado.
Eu conto a ele. Eu deixei
a chave cair, a culpa é minha.
Eu bati nele.
A culpa é minha.
Gente,
não é uma competição.
Não queria falar de raça,
mas ele pode ouvir melhor
um branco.
Eu sei o que fiz.
Não vou me esconder dele.
- Podemos mentir.
- Ou contar a verdade.
Merle estava
fora de controle.
Algo precisava ser feito
ou ele teria nos matado.
Seu marido fez
o que era preciso.
E, se o Merle foi deixado,
não é culpa de ninguém
além do Merle.
E é isso
que vamos dizer ao Daryl?
Não imagino ele reagindo com
uma discussão racional, e você?
Eis um conselho de amigo.
Vamos ter muito trabalho
quando ele voltar da caça.
Estava assustado e corri.
- E não me orgulho disso.
- Todos nos assustamos.
Todos nós corremos.
Por que diz isso?
Fiquei um bom tempo
passando a corrente na porta.
A escada é estreita.
Pode ser que meia dúzia deles
consiga se espremer e passar.
A qualquer momento.
Não é o bastante
para atravessar aquilo...
Não com cadeado
e aquela corrente.
Na minha opinião,
Dixon está vivo.
Ele ainda está lá,
algemado naquele terraço.
Por nossa causa.
Eu te encontrei, não foi?
Te amo, pai.
Eu te amo, Carl.
Encontrei vocês dois.
Sim.
Sabia que conseguiria.
Está ficando um pouco
convencido, sabia?
Não, não. Eu sabia.
Entrei na nossa casa
e a encontrei vazia.
- Vocês dois haviam sumido.
- Me desculpe.
Eu sabia que estariam vivos.
Como?
Não havia mais fotos.
Todos nossos álbuns de família.
Eu te disse.
Agora sim está convencido, não?
Demais.
Isso deveria estar aqui.
Querido, eu realmente achava
que não o veria nunca mais.
Me desculpe.
Por tudo.
Eu sinto como...
Quando você estava no hospital,
eu...
queria esquecer tudo isso...
a raiva e os tempos difíceis.
Todos os erros...
Talvez seja
uma segunda chance...
Poucas pessoas têm uma.
Estava pensando
onde que havia deixado.
Você o quer de volta?
Claro.
Ele não acordará.
- Bom dia.
- Oi.
- Olá.
- Bom dia.
Ainda estão úmidas,
daqui a pouco secam no sol.
- Você lavou minhas roupas?
- O melhor que deu para fazer.
Esfregar numa tábua não se
compara com a máquina de lavar.
Foi muito gentil da sua parte,
obrigado.
Olhe para eles: abutres.
Continuem,
arranquem tudo.
Geradores precisam
de todo combustível
ou ficamos sem energia.
Lamento, Glenn.
Pensei que ia poder dirigi-lo
por mais alguns dias.
Quem sabe a gente
não rouba outro depois.
- Bom dia, policial.
- Oi.
Dormiu bem?
Melhor
do que há muito tempo.
Não queria te acordar.
Imaginei que estava precisando.
- Deus, o que foi?
- Estou pensando.
No homem
que deixamos para trás.
Não pode
estar falando sério.
A água chegou, pessoal.
Lembrem de ferver antes de usar.
Está me perguntando
ou me contando?
- Perguntando.
- Acho que é loucura.
Acho que é a forma mais estúpida
de decepcionar seu filho...
- Mãe!
- Carl?
Ele está ali.
- Pai!
- Filho!
- Mamãe, mamãe!
- Rick!
Carl... Carl! Filho!
- Mamãe!
- Está tudo bem, filho, cheguei.
- Alguém te mordeu, te arranhou?
- Não, estou bem.
É o primeiro
que aparece aqui.
Nunca sobem
tanto a montanha.
Estão ficando sem comida
na cidade, é por isso.
- Jesus.
- Filho da puta!
Esse veado era meu!
Olha isso. Todo estraçalhado
por esse imundo infectado.
Desgraçado nojento
sem mãe!
Acalme-se, filho.
Isso não ajuda.
O que você sabe, velhote?
Pegue esse chapéu ridículo
e volte para "Num Lago Dourado".
Eu estava perseguindo
esse veado há quilômetros.
la trazer para o acampamento
e cozinhar carne pra gente.
O que acham? Será que podemos
cortar a parte mastigada?
Eu não ariscaria.
É uma pena.
Peguei alguns esquilos.
Mais ou menos uma dúzia.
Vai ter que servir.
Meu Deus.
Qual é, pessoal,
que porra é essa?
Tem que atingir o cérebro.
Vocês não sabem de nada?
Merle!
Merle! Vem aqui!
Peguei uns esquilos.
Vamos cozinhá-los.
Daryl, espera um pouco.
Preciso falar com você.
Sobre o quê?
Sobre o Merle.
Aconteceu um...
problema em Atlanta.
Ele está morto?
Não temos certeza.
Ou ele está morto
ou não está!
Não há jeito fácil de dizer,
então vou só dizer.
- Quem é você?
- Rick Grimes.
Rick Grimes,
tem algo para me falar?
Seu irmão
era um perigo a todos.
Por isso eu o algemei
a um pedaço de metal no telhado.
Ele ainda está lá.
Espera um pouco.
Deixa eu processar.
Está dizendo que algemou
meu irmão num telhado
e deixou ele lá?
Isso.
Cuidado com a faca!
- É melhor você me soltar!
- Não, acho melhor não.
- Chave de pescoço é ilegal.
- Pode registrar um queixa.
Vamos lá, cara.
Temos o dia todo.
Gostaria de discutir
calmamente esse assunto.
Você acha que consegue?
O que eu fiz
não foi por impulso.
Seu irmão não coopera
com os outros.
Não foi culpa do Rick.
A chave estava comigo.
- Deixei cair.
- Não podia ter pegado?
Deixei cair num ralo.
Se era para fazer me sentir
melhor, não fez.
Talvez isso faça.
Tranquei a porta
que leva ao telhado
com um cadeado
para não conseguirem pegá-lo.
Deve servir
para alguma coisa.
Pro inferno, todos vocês!
Me fale onde ele está.
Para eu ir buscá-lo.
Ele vai te mostrar.
Não é mesmo?
Vou voltar lá.
Então é isso?
Vai se mandar?
Que o resto vá pro inferno?
Não estou mandando
ninguém pro inferno.
Não para você, Shane.
Muito menos para Lori.
Fale isso para ela.
Ela sabe.
Olha... eu não sei, Rick.
Poderia me fazer um favor
pelo menos, cara?
Pode ao menos
me dizer o porquê?
Por que arriscaria a vida
pelo idiota do Merle Dixon?
Escolha suas palavras
com mais cuidado.
Escolhi, idiota é o que
quis dizer. Merle Dixon...
Ele não daria um copo d'água
se estivesse morrendo de sede.
O que ele faria
não me interessa.
Eu não deixaria um homem
morrer de sede.
Com sede e vulnerável.
Nós o deixamos como
um animal preso numa armadilha.
Isso não é forma de se morrer,
muito menos um ser humano.
Você e o Daryl,
esse é o seu grande plano?
Qual é?
Você conhece o caminho,
já esteve lá.
Entrou e saiu sem problemas.
Você mesmo disse.
Não é justo pedir isso,
sei disso.
Mas me sentiria melhor com você.
E sei que ela também.
Que ótimo. Agora arriscaremos
três homens.
Quatro.
Meu dia fica cada vez melhor.
Está vendo mais alguém
se oferecendo
para salvar o idiota
do seu irmão?
- Por que você?
- Você não entenderia.
- Você não fala minha língua.
- Então são quatro.
Não são só quatro.
Está arriscando a todos.
E sabe disso, Rick.
Você viu aquele errante.
Ele estava aqui.
No acampamento!
Estão deixando a cidade.
Vão voltar.
Precisamos de todos aqui
para proteger o acampamento.
Parece que precisa mesmo
é de mais armas.
Claro, armas.
- Que armas?
- 5 espingardas,
2 fuzis de grosso calibre
e uma dúzia de pistolas.
Fiz uma limpa na delegacia
antes de sair.
Deixei cair a bolsa em Atlanta
quando fui cercado.
Está no meio da rua esperando.
- E munição?
- 700 tiros, mais ou menos.
Você passou por tudo isso
para nos encontrar.
Acabou de chegar e quer
dar meia volta e nos deixar?
Pai, não quero que vá.
Danem-se as armas,
Shane está certo.
Por Merle Dixon?
Ele não vale a vida de vocês,
nem mesmo as armas.
Vamos, faça-me entender.
Eu tenho uma dívida
com um homem e seu filho.
Lori, se não tivessem
me ajudado
eu teria morrido.
E só voltei por causa deles.
Disseram que me seguiriam
até Atlanta.
Vão sofrer o mesmo que eu,
se não avisá-los.
E o que te impede?
O walkie-talkie está
na bolsa que deixei lá.
Ele tem outro.
Era para nos comunicarmos...
quando ele estivesse perto.
- São os nossos walkie-talkies?
- Sim.
Por que não usa o rádio?
O rádio está perfeito.
São os walkie-talkies
que não prestam.
São da década de 70,
funcionam em outra frequência.
Não pegam nem o rádio
dos carros da polícia.
Eu preciso daquela bolsa.
Tudo bem?
Está bem.
Parece que você têm
alicates de corte.
Talvez.
Bem, para chegarmos no telhado
teremos que cortar
a corrente e as algemas.
Nunca gostei de emprestar
minhas ferramentas.
Na última vez que emprestei,
e sim, estou falando de você,
digamos que a sua não foi
a única bolsa esquecida.
A minha foi deixada com Merle.
Vamos trazer
suas ferramentas de volta.
Imagine que o alicate
é um investimento.
Está parecendo mais
um jogo de azar.
- O que ganho em troca?
- O que quer?
Que tal uma das armas
que trouxer?
- Eu escolho.
- Combinado.
Dale, vamos...
Fazer negócios então.
Agora que a van é sua...
O que tem?
A mangueira do radiador
do trailer levou um tiro.
E isso seria um problema
caso queiramos dar o fora daqui.
E a mangueira daquela van
é do tamanho certo.
Ou pelo menos eu
consigo fazer caber.
Fechamos assim:
quando voltarmos,
você pode virar a van
de cabeça para baixo.
- Vamos, vamos embora!
- Obrigado.
Rick, tem balas aí com você?
Não.
A última vez que estive
em um tiroteio
acho que guardei
um pouco das suas.
Você e aquela bolsa.
Parecia mais uma bolsa de idosa.
Não gosto que esteja
fazendo isso, cara.
Acho que é besteira
e imprudente.
Mas, se vai mesmo,
levará balas.
Acho que prefiro não atirar
no meio da cidade
depois do que aconteceu.
Isso é com você.
Quatro homens,
quatro balas.
Quem ia imaginar?
Mas vamos esperar...
Vamos crer que seja
um número da sorte.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Aposto que vai dar tudo certo.
Não estou preocupado.
Você está?
Sim, um pouco.
Não fique.
- Por quê?
- Pense, mãe.
Tudo o que aconteceu
com ele até agora...
e ele não morreu.
É melhor que ele esteja bem.
- É um mundo pequeno agora.
- Já disse.
A chave caiu,
não consegui soltá-lo.
A única coisa que vai passar
por aquele porta somos nós.
Vamos andando daqui.
Dale.
- Você viu o Carl?
- Shane o levou para a pedreira.
Estavam bem animados
falando em caçar rãs.
Não vou conseguir pegar nada.
É.
Elas são desconfiadas,
ficam embaixo d'água.
Sabem que estamos aqui,
que está acontecendo algo.
Teremos que caçar
à moda antiga.
Está bem, carinha, olhe.
Você é a peça principal
disso tudo, certo?
Tudo que farei é ir atrás
de uma delas.
Então as outras vão fugir
e se espalhar.
- Vou mandá-las para aí.
- Está bem.
Só precisará fazer cara de mau
e pegá-las. Está pronto?
- Estou.
- É isso aí. Mostre-me a cara.
- Senhor, está pronto?
- Estou!
Está pronto? Então vamos!
Estão indo na sua direção.
Estão indo para aí, pega, pega.
Na sua direção, vamos.
Pegue as rãs,
pegue as rãs!
Estão vindo, vamos!
Pegue a rede e prenda-as!
Estou começando a duvidar
das divisões de tarefas daqui.
Vamos, carinha! Pega!
Use a rede e coloca elas dentro!
O que conseguiu?
- Sujeira.
- Puxa vida. Vamos de novo.
Venha,
vamos pegar esse bicho.
Alguém me explica por que temos
que fazer todo o trabalho?
O mundo acabou.
Não te avisaram?
É como tem que ser.
- Primeiro Merle ou as armas?
- Merle!
- Nem devíamos discutir isso.
- Mas estamos.
Você conhece o local.
É sua decisão.
Merle está mais perto,
as armas estão em outra quadra.
Primeiro o Merle.
Sinto falta da minha Brastemp.
Sinto falta da minha Mercedes,
do meu GPS.
Sinto falta da minha cafeteira.
Com o filtro de duas saídas
e moedor, querida.
E eu do meu computador
e de mandar SMS.
Sinto falta do meu vibrador.
Meu Deus!
Eu também.
O que é tão engraçado?
Só relembrando histórias, Ed.
É.
Algum problema, Ed?
Nada que te interesse.
E não tire a atenção
do seu trabalho.
Não é um clube de comédia.
Carl...
O que te disse sobre não sair
da vista do Dale?
O Shane me chamou
para caçar rãs, lembra?
Não interessa o que ele diz,
e sim o que eu digo.
Vamos voltar ao acampamento.
Já vou logo atrás.
Preciso te dizer,
- não deveria descontar nele.
- Não me diga o que fazer.
- Você perdeu esse direito.
- Lori, pode esperar um segundo?
- Ainda não conversamos.
- Não, não.
Acabou.
Converse com as rãs.
Lori, não sei
como parece para você...
Como parece para mim?
Sinto muito.
Está confuso?
Deixe-me explicar.
Fique longe de mim
e do meu filho.
Não olhe, nem fale com ele.
De agora em diante, não se
aproxime da minha família.
Lori, não acho justo.
- Shane, cala a boca!
- Não acho que...
Meu marido voltou.
Ele está vivo!
Ele é meu melhor amigo.
Acho que não estou
feliz também?
Como se atreve?
Por que estaria feliz?
Você que me disse
que ele estava morto.
Seu filho da puta.
Nossa.
Você é feia pra cacete.
Vou dizer uma coisa.
Se não gosta como lavamos roupa,
fique à vontade. Tome.
Não é meu trabalho, mocinha.
- Andrea, não.
- Qual é o seu trabalho, Ed?
Ficar sentado fumando?
Com certeza não é ouvir uma vaca
arrogante falar. Isso eu digo.
Vamos.
Vamos indo!
- Ela não precisa ir com você.
- Não é da sua conta.
Vamos agora.
Você me ouviu.
Carol.
Andrea, por favor.
Não importa.
Não ache que vou
pegar leve com você
porque é uma universitariazinha,
certo?
Venha agora ou vai
se arrepender depois.
Para ela aparecer com
marcas roxas depois, Ed?
É, nós vimos.
Fique fora disso.
Vamos!
Quer saber?
Não é da conta de vocês.
Não precisam ficar
provocando, certo?
Chega de falar.
Vamos.
Não.
Carol, você não tem...
Não me diga isso!
Eu que mando.
- Você acha que pode...
- Solta ela!
- Venha aqui! Venha!
- Solte ela!
- Solta ela!
- Me larga!
- Ed?
- Me solta!
Está tudo bem.
Não!
- Está tudo bem.
- Não!
Shane, pare!
Pare!
Se encostar mais uma vez
na sua esposa,
na sua filha ou qualquer
outra no acampamento
não vou parar
na próxima vez, ouviu?
- Me ouviu?!
- Sim.
- Eu te mato, Ed.
- Ed!
- Minha nossa!
- Não.
Deus!
Ed, sinto muito!
Meu Deus.
Ed, me desculpe!
Me desculpe, Ed!
Merle! Merle!
Não! Não!
Não!