- O que foi?
- Nada.
Não é nada.
Sempre tem alguma coisa.
O papai não te ensinou
a dar nó de emenda?
Por que ele faria isso?
Ele só usava nó de pescador.
- Um nó.
- Não, ele não usava.
Ele usava pelo menos uns três.
Nó de torcer?
Sem chance.
Beleza, estou inventando.
Ele te ensinou
a fazer iscas de linha?
Sim. E você?
- Naturais.
- Está brincando.
Ele sempre foi tão inflexível.
Sabe como ele é com pescaria.
Acha mesmo?
Eu só passei a minha infância
inteira num barco.
Mas na minha época era
só para colocar isca no anzol.
Nós pescávamos para comer.
Não comigo.
Nós sempre os soltávamos.
- Sempre.
- Acho que ele mudou.
Seria como mudar de religião.
As pessoas mudam.
Não é culpa dele
termos nascido
com 12 anos de diferença.
Não.
Não, porque assim que
você foi para a faculdade,
éramos eu e ele no barco
com iscas artificiais.
Não foi um comportamento
desenvolvido ao longo do tempo.
Acha que ele fez isso por nós?
Porque ele sabia que
éramos diferentes.
Ele sabia que você precisava
ficar com os peixes,
e que eu precisava
soltá-los de volta.
Certo, lembre da regra dele:
nada de choro no barco.
Assusta os peixes.
Mamãe e papai...
Quer dizer...
Talvez a Flórida não tenha
sido tão atingida.
Talvez esteja melhor lá.
Não acha?
Acho que um peixe
mordeu sua isca.
Mesmo com os nós errados.
Meu Deus.
Essa regra de não chorar
não funciona.
Acho que era mais pelo papai
do que pelos peixes.
Não vou hesitar. Não importa
se cada errante da cidade ouvir.
Você tem um lenço
ou coisa do tipo?
Acho que a serra era
muito fraca para as algemas.
Isso não é uma porcaria?
Ele usou um torniquete,
talvez o cinto.
Teria mais sangue
se não tivesse usado.
Merle? Está aqui?
Jim?
Você está bem?
Se continuar assim,
vai morrer aqui mesmo.
Beba água, pelo menos.
Ele estava forte o bastante para
derrubar esses dois idiotas.
Com uma mão só.
Meu irmão era o idiota
mais durão que conheci.
Se der um martelo a ele,
ele cagará pregos.
Qualquer um pode desmaiar
com perda de sangue,
não importa
o quanto seja durão.
Meu Deus, olha só isso?
Olha só.
Senhoras...
Graças a vocês,
meus filhos comerão à noite.
- Muito obrigado.
- Agradeça ao Dale.
A canoa
e os equipamentos são dele.
Mãe, olha.
Olha quantos peixes!
É, obrigada.
- Nossa.
- Isso, nossa.
Onde aprenderam isso?
- Nosso pai.
- Pode me ensinar?
Claro que sim. Vou ensinar tudo
sobre os nós e outras coisas.
- Se estiver tudo bem.
- Eu não vou reclamar.
Dale, quando foi a última vez
que untou os carretéis?
- Eles são uma desgraça.
- Eu...
Não quero alarmar ninguém,
mas podemos ter
um probleminha.
- Merle!
- Não estamos sozinhos. Lembra?
Não enche.
Ele pode estar sangrando.
Você mesmo disse.
O que é isso queimando?
Pele.
Ele cauterizou o corte.
Eu disse que ele era durão.
A única coisa que pode
matá-lo é ele mesmo.
Não tenha muita esperança.
Ele perdeu muito sangue.
Foi?
Não o impediu de fugir
dessa armadilha mortal.
Ele saiu do prédio?
Por que ele faria isso?
Por que não?
Até onde sabe, ele está sozinho.
Fará o que for preciso.
Quer sobreviver.
Chama isso de sobreviver?
Vagar pelas ruas,
talvez desmaiando?
Quais as chances dele?
Não é pior que ser algemado
e abandonado por vocês.
Você não conseguiu matá-lo.
Não está tão preocupado
com algum imbecil morto.
E cerca de mil imbecis mortos?
- Muda a história?
- Por que não conta?
Faça o que quiser.
Eu vou buscá-lo.
- Daryl, espere.
- Tire as mãos de mim!
- Não pode me parar.
- Eu não te culpo.
Ele é sua família. Vivi um
inferno para encontrar a minha.
Sei exatamente
como se sente.
Ele não vai longe ferido.
Ajudamos a olhar
uns quarteirões,
mas só se mantivermos
a cabeça fria.
Eu consigo.
Só se pegarmos
as armas primeiro.
Não andarei em Atlanta munido
só de boas intenções, certo?
Ei, Jim.
Que tal parar um segundo
e me escutar, por favor?
- O que quer?
- Só estamos preocupados.
Dale disse que está
aqui há horas.
- E?
- E por que está cavando?
Quer chegar à China, Jim?
Não importa, não estou
machucando ninguém.
Só você mesmo.
Está calor demais hoje.
- Não pode continuar com isso.
- Claro que posso, olhe.
Jim, eles não vão dizer,
então eu digo.
Está assustando as pessoas.
Inclusive meu filho
e a filha da Carol.
Não precisam se assustar.
Qual é, pessoal?
Por que não me deixam sozinho?
Achamos que você
precisa de uma folga, certo?
Por que não pega uma sombra,
come alguma coisa,
e depois eu mesmo venho
e te ajudo?
Jim, diga o que é isso.
Por que não me dá essa pá?
- Ou o quê?
- Não tem nenhum "o quê".
Estou vindo aqui
e te pedindo por favor.
Não quero tomá-la de você.
E se eu não der?
Vai me bater como bateu no Ed?
Vocês viram o que sobrou
da cara dele?
É isso que acontece
quando alguém te desafia.
- Aquilo foi diferente, Jim.
- Você não estava lá.
Ed estava descontrolado
e batendo na mulher.
O casamento é deles.
Não dele.
Ele não é o juiz e o júri.
Quem te elegeu a chefão?
Jim, não quero discutir.
Só me dê a pá, certo?
- Não, não.
- Por favor, Jim...
- Tudo bem.
- Você não tem direito!
- Pare!
- Não tem direito!
Jim, pare.
Ei, Jim.
Ninguém vai te machucar,
escutou?
Jim, ninguém vai
te machucar, certo?
É mentira.
É a maior mentira de todas.
Disse isso para minha esposa
e meus dois meninos.
Disse isso centenas de vezes.
Não importou.
Eles apareceram do nada.
Dúzias deles.
Tiraram eles das minhas mãos.
Só consegui fugir porque
os mortos estavam distraídos
comendo minha família.
Você não vai sozinho.
Até eu acho má ideia,
e nem gosto de você.
É uma boa ideia
se vocês me ouvirem.
Se sairmos em grupo,
somos lentos, atraímos atenção.
Se eu for sozinho,
sou mais rápido.
Olhe.
Esse é o tanque. Está a
5 quadras de distância.
Essa é a bolsa das armas.
Eu te levei nesse beco
quando nos conhecemos.
- É por onde Daryl e eu vamos.
- Por que eu?
Sua besta é mais silenciosa
que a arma dele.
Enquanto o Daryl espera no beco,
corro até a rua e pego o saco.
- E nós ficamos onde?
- Você e T-Dog, certo.
Vocês ficarão nesse beco.
2 quadras de distância?
Por quê?
Posso não voltar
pelo mesmo caminho.
Errantes podem estar lá.
Se isso ocorrer,
não voltarei até o Daryl.
Irei em frente até o beco
onde vocês estarão.
Para onde eu for, tenho vocês
em 2 lugares para me cobrir.
E depois todos voltamos
para cá.
O que fazia antes
disso tudo, garoto?
Entregava pizzas.
Por quê?
Você tem muita coragem
para um chinês.
- Sou coreano.
- Tanto faz.
Não atire em mim!
O que você quer?
Procuro meu irmão.
Ele está machucado.
- Você o viu?
- Socorro!
Cala a boca! Vai atrair
as criaturas. Responda!
Responda!
Me ajudem!
Cala a boca!
É a bolsa, Cato!
Pega!
Me larga!
Daryl!
Voltem aqui,
seus filhos da puta!
Pare!
Vou quebrar a sua cara!
- Me solta!
- Relaxa!
Pegaram o Glenn.
Esse desgraçado e os manos dele.
Vou te arrebentar!
Caras, eles fecharam o caminho!
Vão para o laboratório, agora!
Vamos logo, droga!
- Jim, quer água?
- Quero.
Aqui está, amigo.
- Joga na minha cabeça?
- Sim.
- Refrescante?
Até quando
vai me deixar assim?
Bem...
Até achar que não é um perigo
para si mesmo ou para os outros.
Sinto muito se assustei
o seu garoto e a garota.
Você teve insolação.
Não foi sua culpa.
- Não está assustada agora?
- Não, senhor.
Sua mãe está certa.
O sol só torrou minha cabeça.
Jim, por que estava cavando?
Pode dizer?
Tinha um motivo.
Não lembro.
Algo que sonhei noite passada.
Você e seu pai estavam no sonho.
Você estava preocupado com ele.
Não lembro do resto.
Está preocupado com ele?
- Eles não voltaram ainda.
- Não precisamos falar nisso.
Seu pai é policial, filho.
Ele ajuda as pessoas.
Deve ter cruzado
com alguém necessitado.
Aquele homem é durão.
Não o conheço bem,
mas vi isso nele.
Certo?
Com certeza.
Nada vai impedi-lo de voltar
para você e sua mãe. Te prometo.
Muito bem. Quem quer
me ajudar a limpar peixe?
Legal.
Vamos lá, Sophia.
Fique com a Carol, certo?
Mantenha seu menino por perto.
Não o deixe sair da sua vista.
Precisamos saber aonde
seus amigos foram.
Não vou dizer nada.
Caramba, cara.
O que aconteceu lá?
Já disse. Esse bostinha e
seus amigos vieram do nada
- e pularam em mim.
- Você que me atacou, puto.
Gritando sobre o irmão
como se fosse minha culpa.
Levaram o Glenn. Podem ter
levado o Merle também.
Merle?
Que nome caipira é esse?
Nem meu cachorro
seria Merle.
Caramba, Daryl.
Cai fora!
Quer ver o que houve com
o último cara que me irritou?
Vou começar com
o pé dessa vez.
Aqueles homens levaram
nosso amigo.
Só queremos falar com eles,
fazer um acordo.
Tem certeza que quer fazer isso?
- Tenho.
- Certo.
Um movimento errado e
você leva uma flecha no rabo.
Só para avisar.
O G vai tirar a flecha
do meu rabo e enfiar no seu.
Só para avisar.
- G?
- Guillermo.
Ele é o cara por aqui.
Certo.
Vamos achar o Guillermo.
- Você está bem, carinha?
- lam arrancar o meu pé.
Tiras fazem isso?
Não ele.
O ignorante aqui.
Cortou a mão de um cara.
Ele me mostrou.
- Cale a boca.
- É aquele ali.
Ele me acertou uma flecha
na bunda. E aí?
Relaxa, Ese.
Relaxa.
É verdade?
Quer os pés do Miguelito?
Bem doentio, cara.
Esperávamos uma discussão
mais calma.
O caipira pega
o primo do Felipe,
bate nele,
ameaça cortar seus pés,
Felipe leva uma flechada
na bunda,
e você quer uma discussão
mais calma?
- Você me fascina.
- Foi o calor do momento.
Os dois lados erraram.
O que você é dele?
Não parecem próximos.
É um do nosso grupo,
mais ou menos.
Tenho certeza que você
tem alguns como ele.
Está com meu irmão?
Desculpe, estamos
sem garotos brancos.
Mas tenho um asiático.
Interessa?
Tenho um dos seus,
você tem um dos meus.
Parece uma troca justa.
- Não para mim.
- G.
- Qual é, cara?
- Meu povo foi atacado.
Cadê a recompensa
por sua dor e sofrimento?
Indo direto ao ponto,
cadê minha mala de armas?
- Armas?
- A que Miguel viu na rua.
A que Felipe e Jorge
iam voltar para pegar.
- Aquela mala de armas.
- Está enganado.
- Acho que não.
- Sobre ser sua.
É minha mala de armas.
A mala estava na rua.
Qualquer um poderia
dizer que é dele.
Devo acreditar em você?
O que impede meu pessoal
de atirar em vocês
aqui e agora
e eu pegar o que é meu?
Poderia fazer isso.
Ou não.
Vamos, cara.
Faça a troca.
Por favor.
Vejo duas opções.
Você volta com Miguel
e minha mala de armas,
todo mundo vai embora.
Ou voltam armados,
e vemos qual lado derrama
mais sangue.
As armas deles valem
mais que ouro.
Ouro não protege sua família
nem coloca comida na mesa.
Vai desistir pelo garoto?
Se soubesse que resgataríamos
Glenn, eu concordaria.
Acha que aquele mano
vai entregá-lo assim?
- Chamou G de mentiroso?
- Você faz parte disso.
Quer continuar
com seus dentes?
A questão é:
acredita na palavra dele?
Não, a questão é:
o que quer apostar?
Poderia ser mais que armas.
Poderia ser sua vida.
O Glenn vale tudo isso
para você?
Devo minha vida a ele.
Eu não era ninguém
para o Glenn,
só um idiota
preso num tanque.
Ele poderia ter ignorado,
mas não o fez.
Também não ignorarei.
Então vai entregar as armas?
Não falei isso.
Não precisam ficar aqui.
Deveriam voltar
ao acampamento.
E falar o que para sua família?
Qual é?
Isso é loucura.
Façam como G diz.
Vejo minhas armas,
mas não estão todas na mala.
É porque não são suas.
Acho que já disse isso.
Vamos atirar agora
nesses tolos, Ese.
Atire neles, Ese.
Não acho que percebem
a gravidade da situação.
Não, vejo bem.
Está com seu homem.
Eu quero o meu.
Vou fatiar seu garoto.
Dá-lo de comida
aos meus cachorros.
São os canibais
mais ferozes que já viu.
Comprei eles do próprio Satã.
Já falei como deve ser.
Você é surdo?
Não, minha audição é boa.
Você disse para vir armado.
Então tá,
estamos aqui.
Felipe.
Vó, volte com os outros.
Agora.
Tire a velha
da linha de fogo.
Vó, ouça seu neto,
está bem?
Isso não é lugar
para você agora.
O sr. Gilbert está com
problemas para respirar.
Precisa da bomba de asma.
Carlito não encontrou.
Ele precisa do remédio.
Felipe, cuide disso, certo?
E leve sua avó com você.
Quem são esses homens?
Não o leve.
- Senhora?
- Felipe é um bom garoto.
Ele tem problemas,
mas se recupera.
Precisamos dele aqui.
Senhora,
não estou aqui
para prendê-lo.
Então o que quer?
Ele...
está nos ajudando
a encontrar uma pessoa.
Um amigo chamado Glenn.
O asiático?
Está com o sr. Gilbert.
Venha, vou te mostrar.
Ele precisa de remédio.
Deixem passar.
Vó, por favor.
Me leve até ele.
Tudo bem.
Devagar.
Inspire.
Expire.
Respire.
Relaxe.
- O que é isso?
- Ataque de asma.
Não conseguiu respirar
de repente.
Achei que fosse ser
devorado por cachorros, cara.
Posso falar com você?
Você é o filho da mãe
mais burro que já vi.
Viemos aqui prontos para
matar cada um de vocês.
Fico feliz que
não tenha sido assim.
Se tivesse, o sangue deles
estaria nas minhas mãos.
Nas minhas também.
Teríamos que nos defender.
Não seria a primeira vez.
Proteger a comida, remédios.
O que sobrou.
Essas pessoas,
as mais velhas...
Os médicos foram embora,
deixaram eles para morrer.
Felipe e eu fomos
os únicos que ficamos.
O que vocês são?
Médicos?
Felipe é enfermeiro,
o que toma conta.
Eu,
sou o guarda.
E o resto da equipe?
Os manos vieram
para ver seus pais,
seus avôs.
Viram como é aqui
e decidiram ficar.
É uma boa coisa.
Precisamos de músculos.
As pessoas
que encontramos
desde quando as coisas
se descontrolaram...
São do pior tipo, saqueadores.
Do tipo que levam à força.
- Não é o que somos.
- Como eu ia saber?
Meu povo é atacado e você
aparece com Miguel de refém.
Aparências.
Acho que o mundo mudou.
Não.
É o mesmo de sempre.
Os fracos são pegos.
Então fazemos o que podemos.
Os manos trabalham
naqueles carros.
Falam de tirar os velhos
da cidade.
Mas a maioria não consegue
nem ir ao banheiro sozinha,
então é só um sonho.
Mantém a equipe ocupada,
e isso vale algo.
Cobrimos todas as janelas,
soldamos todas as portas,
deixando só uma entrada.
Os manos saem por aí,
recolhem o que podem
para nos ajudar.
Vigiamos o perímetro
dia e noite.
E esperamos.
As pessoas daqui agora
me enxergam.
Não sei nem o porquê.
Porque podem confiar.
Admita, só voltou para Atlanta
por causa do chapéu.
Não espalhe.
Entregou metade
de nossas armas e munições.
- Nem perto da metade.
- Pelo quê?
Um bando de velhotes
que vai morrer mesmo?
Sério, quanto tempo
acha que eles têm?
Quanto tempo tem
qualquer um de nós?
- Meu Deus.
- Onde está nossa van?
Você a deixou aí.
Quem a levaria?
Merle.
Vai voltar e se vingar
no acampamento.
Papel de embrulho,
tecido colorido, nada?
Sério?
Como pode não ter nada?
Não fui avisado do iminente
apocalipse e não me abasteci.
É o aniversário da Amy amanhã.
Marquei os dias no calendário
só para ter certeza.
Não se dá um presente
sem embrulhar.
Respire aliviada.
Estou certo de que
acharei algo aqui.
Coloquei as pedras em volta.
Viu?
Assim a chama pode ficar maior
e ficamos escondidos.
Jim, como está
se sentindo, cara?
Estou melhor.
Já estou normal agora.
Espero que entenda
a necessidade disso.
Desse tempo.
Tenho que pensar
nos demais.
Só queria garantir que...
não ficaram
ressentimentos.
Sem ressentimentos.
Eu entendo.
Certo.
Por que não vem conosco?
Teremos peixe frito.
Adoraria.
Por que não se junta
ao grupo?
Que vão para o inferno!
Se estivessem pegando fogo,
eu nem mijaria neles.
Por que não fica aqui?
Fazendo companhia
ao seu pai?
Ed, ela quer ficar
com os outros.
- Vamos.
- Está bem.
Pro inferno, vocês duas.
E não venham me perturbar
pelo resto da noite.
- Passa o peixe, por favor.
- Aqui está.
Está uma delícia.
Vou sentir falta disso.
Tenho que te perguntar.
Isso está me enlouquecendo.
- O quê?
- Esse relógio.
O que tem de errado
com o relógio?
Eu o vejo todo dia,
na mesma hora,
dando corda.
Como um vigário
rezando uma missa.
Eu estava imaginando
isso também.
Não estou entendendo...
A menos que eu esteja enganada,
o mundo chegou ao fim.
Ou está passando
por um quebra-molas gigante.
E todo dia você dá corda
no bendito relógio.
Tempo! É importante
não se perder, não é?
Os dias, pelo menos.
Não acha, Andrea?
Me dá uma força!
Eu gosto do que...
Um pai disse ao filho
quando Ihe deu um relógio,
que havia sido repassado
por gerações.
Ele disse...
"Eu Ihe dei um mausoléu
de toda esperança e desejo.
Que irá atender todos
seus desejos pessoais
melhor do que fez por mim,
ou fez pelo meu pai.
Eu Ihe dou
não para que lembre o tempo,
mas para que o esqueça
por um momento,
de vez em quando,
e não perca o fôlego
tentando conquistá-lo".
Você é tão estranho.
Não fui eu quem disse.
Foi o Faulkner.
William Faulkner.
Talvez eu citei errado.
- Aonde vai?
- Preciso fazer xixi.
Estava tentando ser discreta.
Mandei me deixar
em paz, não foi?
Ei!
O que eu disse?
Acabou o papel higiênico?
- Mamãe!
- Carl!
Lori, se abaixe!
Meu Deus.
Vamos! Vamos!
Estou bem aqui.
Shane, o que fazemos?
- Shane?
- Me sigam!
Não!
Meu Deus!
Socorro!
Não sei o que fazer.
- Vamos. Fiquem perto.
- Carol!
Fiquem perto!
Vamos!
Subam!
Na sua frente,
Shane!
Vão para o trailer!
Vão!
- Shane! Shane!
- Fiquem comigo.
Fiquem atrás de mim.
Morales, venha para cá!
- Atrás de mim! Vamos!
- Vamos!
Fique comigo.
Vamos, venham para o trailer!
Querida! Carl!
Querida!
- Papai!
- Carl!
Amy.
Não sei o que fazer, Amy.
Não, não.
Amy!
Agora lembrei do meu sonho,
o motivo de ter
cavado as covas.