Morgan.
Não sei se você
está aí.
Não sei se pode
me ouvir.
Talvez esteja ouvindo agora.
Espero que sim.
Encontrei outros...
minha família.
Se é que pode acreditar.
Minha esposa e filho
estão vivos.
Queria que soubesse disso.
Tem outra coisa
que precisa saber.
Atlanta não está
como pensamos.
Não é o que prometeram.
A cidade está...
Não entre na cidade.
Pertence aos mortos agora.
Estamos acampados
alguns quilômetros ao nordeste.
Em uma pedreira abandonada.
Pode encontrar no mapa.
Espero que venha
nos encontrar.
Mas tome cuidado.
Na noite passada,
errantes saíram da floresta.
Perdemos pessoas.
Tome cuidado, Morgan.
Cuide do seu garoto.
Tentarei de novo amanhã,
ao amanhecer.
Andrea.
Eu sinto muito.
Ela se foi.
Precisa deixar
que a levemos.
Todos nós
gostávamos dela.
E prometo que seremos o
mais gentil que pudermos.
Ela ainda não se mexeu?
Ela sequer fala conosco.
Ela ficou ali
a noite inteira.
O que fazemos?
Não podemos deixar
a Amy assim.
Precisamos lidar com isso...
como fizemos com os outros.
Eu direi a ela como é.
Andrea.
Eu sei como a trava
de segurança funciona.
Tudo bem.
Certo.
Eu sinto muito.
Não podem estar falando sério.
Deixar aquela garota
nos controlar?
A menina morta
é uma bomba relógio.
O que você sugere?
Dê o tiro.
Limpo, no cérebro.
Daqui.
Eu acerto um peru
entre os olhos nessa distância.
Não. Pelo amor de Deus.
Deixe-a em paz.
Acorde, Jimbo.
Temos trabalho a fazer.
- Obrigado.
- O que estão fazendo?
Aqui é para os bichos.
Nossa gente vai ali.
Qual a diferença?
Estão infectados.
Nossa gente vai
naquela fileira ali.
Nós não os queimamos!
Nós os enterramos.
Entendeu?
Nossa gente vai
naquela fileira ali.
Você colhe o que planta.
Sabe uma coisa?
Cala a boca, cara.
Deixaram meu irmão
para morrer.
Mereciam isso.
Está sangrando?
Só estou sujo
por causa dos corpos.
Esse sangue está fresco.
Você foi mordido?
Não.
Me arranharam
durante o ataque.
- Foi mordido.
- Estou bem.
Então me mostre.
- Não conte, por favor.
- Um errante o pegou.
Um errante mordeu o Jim.
Estou bem.
Mostre para nós.
- Calma, Jim.
- Segure ele.
Jim, largue a pá.
Largue a pá.
Estou bem.
Enfiamos uma picareta na cabeça
dele e na menina morta e pronto.
É o que gostaria,
se fosse você?
Sim, e ainda agradeceria.
Odeio dizer...
Nunca pensei que diria...
Mas talvez Daryl
esteja certo.
Jim não é um monstro, Dale,
ou um cão com raiva.
- Não estou sugerindo...
- Ele está doente.
Se fizermos isso,
onde será o limite?
O limite é claro.
Tolerância zero com errantes.
- Ou prestes a ser.
- E se eu conseguir ajuda?
Ouvi que o CDD
está trabalhando na cura.
Eu também. Ouvi várias coisas
antes de tudo virar inferno.
E se o CDD
ainda estiver funcionando?
- Você está apelando.
- Por quê?
Se ainda há governo,
ou qualquer estrutura,
protegeriam o CDD
a qualquer custo, não?
Acho que é nossa melhor chance.
Abrigo, proteção...
Rick, você quer essas coisas,
eu também quero.
Se existe alguma coisa,
está em uma base do exército.
- Forte Benning.
- 160km na direção oposta.
Certo.
Mas é longe da zona de perigo.
Olha. Se esse lugar está
funcionando, estará bem armado.
Estaremos seguros lá.
Os militares
estavam na linha de frente.
Foram destruídos.
Nós vimos isso.
O CDD é a melhor escolha
e a única chance do Jim.
Vá procurar aspirina,
faça o que precisa,
alguém precisa ter culhões
para cuidar desse problema.
Nós não matamos
quem está vivo.
Engraçado vindo de quem está
com uma arma na minha cabeça.
Podemos discordar
em algumas coisas,
mas não nisso.
Solte.
Vamos.
- Venha comigo.
- Aonde vai me levar?
Para um lugar seguro.
Vim dar minhas condolências.
Já Ihe contei
como perdi minha esposa?
- Câncer, não foi?
- Sim.
Eu a levei a todos os médicos.
Todos os testes.
E depois das cirurgias
e quimioterapia,
ela estava pronta.
Ela aceitou, entende?
Mas eu nunca consegui.
E passei os últimos anos
com muita raiva...
Me senti tão enganado.
Desde que ela faleceu,
vocês duas foram
as primeiras pessoas
com quem me importei.
Hoje é o aniversário dela?
Seu aniversário sempre foi...
Uma festa de uma semana.
Mas eu sempre o perdia,
de algum jeito.
Eu estava na faculdade,
ou muito ocupada
para festas de criança.
Ela ligava toda animada.
Eu sempre dizia
que iria para casa,
e realmente queria ir,
mas nunca fui além
daquele telefonema.
As coisas já estão
difíceis para você
não some culpa
a isso tudo, tá?
Deixe comigo.
É o meu marido.
Amy.
Amy, me desculpe.
Me desculpe...
por não estar sempre lá.
Sempre achei
que teríamos mais tempo.
Estou aqui agora, Amy.
Estou aqui.
Eu te amo.
Diga.
Tudo bem.
Acho que se tivesse ficado aqui,
se tivesse cuidado dos seus,
em vez de ir e levar metade
dos nossos homens com você...
acho que não teríamos
tantas perdas.
Se não tivéssemos ido
e trazido as armas,
acho que nossas perdas
seriam muito piores.
Talvez todo o acampamento.
Ainda acho um erro
não queimar esses corpos.
É o que nós iríamos
fazer, não é?
Queimar todos.
Não era essa a ideia?
Inicialmente.
O chinês fica todo emotivo,
diz que não é o certo a fazer
e nós o seguimos?
As pessoas precisam saber
quem manda aqui.
- Quais são as regras.
- Não há regras.
Isso é um problema.
Não tivemos um minuto
para lembrar quem éramos.
Precisamos ficar de luto
e enterrar nossos mortos.
É o que pessoas fazem.
Ah, não.
Não, não, não.
Não, isso não,
por favor.
Não, não...
Não, não, não...
Eu consigo,
eu consigo.
Eu consigo!
Eu consigo.
Enterrar outras pessoas
já é ruim,
mas só de pensar
em um de nós...
Estamos seguros agora,
papai?
Agora que estamos juntos.
Não saio daqui outra vez
por nada. Te prometo isso.
Agora me deixe conversar
com a sua mãe, tudo bem?
Certo.
Shane me culpa
por não estado aqui.
E você?
Temos armas agora.
Nos deixa mais fortes.
E temos menos pessoas.
Nos deixa mais fracos.
Quer que eu diga
que você tem razão?
Eu entendo isso.
Só posso dizer que nenhum de
vocês está totalmente errado.
É o melhor
que posso fazer agora.
E sobre o CDD?
- Rick...
- Estamos no limite aqui.
Precisamos de auxílio e temos
um doente que precisa de ajuda.
- Não sei como não veem isso.
- Olhe para eles.
Olhe para mim.
Estamos todos com medo.
Se um de nós sugerisse,
baseado num palpite,
que fôssemos para a cidade,
você não concordaria.
Me diga algo com certeza.
Eu te amo.
Só tenho isso.
Também te amo.
A febre piorou.
Precisa de alguma coisa?
Água.
Um pouco de água.
- Vou pegar.
- Certo.
Carol, me ajuda?
Guarda um túmulo para mim?
Ninguém quer isso.
Não se trata do que você quer.
Esse som que você ouve é Deus
rindo enquanto você faz planos.
O que eu quero, Jim,
se Deus quiser,
é conseguir te ajudar.
Fique de olho no manguezal.
As raízes vão furar o barco.
Você sabe disso, certo?
Amy está lá, nadando.
Você vai vigiar o barco,
certo?
Você disse que vigiaria.
Vou vigiar o barco.
Não se preocupe.
Tudo bem.
Você precisa trazer
Rick à razão.
Esse negócio
do CDD é um erro.
Você está apoiando ele?
O que eu faria?
Ele é meu marido.
Talvez seja hora de bancar
a esposa obediente,
mas não diga
que vale a pena
arriscar a vida
pelo seu casamento.
As pessoas podem decidir
sem considerar meu casamento.
É um hábito que você
precisa abandonar.
É mais um hábito que eu preciso
abandonar, querendo ou não.
Quais hábitos?
Só estava falando sobre
precisar de um plano, cara.
E aí?
Vamos ou não?
Talvez vocês queiram ficar aqui.
Poderíamos pendurar mais latas.
Não podemos ficar aqui.
Sabemos disso.
Falei com Shane e acho melhor
confiarmos no seu instinto.
Vamos fazer nossa varredura.
Vou te contar, cara.
Essas pessoas
não estão convencidas.
Sabe?
Se for para o CDD,
pode acabar sozinho.
Precisa levar
em consideração se quer
colocar Lori e Carl
nessa situação.
Preciso fazer o melhor
pela minha família.
Melhor para sua família?
O que é isso?
- Expô-los a todos os riscos?
- Em oposição a quê?
Atravessar 160km
em território hostil?
Se não quer se afogar,
nade até o barco mais próximo,
não vá mais longe no oceano.
Por que não pode me apoiar?
Entenda, eu quero.
É que...
Não entendo.
Se fosse sua família,
pensaria diferente.
O que foi que disse?
Eu os mantive seguros,
cara.
Cuidei deles
como se fossem meus.
- Foi isso que fiz.
- Não quis dizer isso.
Então, o que quis dizer?
Vamos, cara.
O que quis dizer?
Está me interpretando mal.
- Certo.
- Só me ouviu errado.
- É mesmo?
- Você sabe...
Sabe que nunca poderei
pagar essa dívida, certo?
Jesus.
Eu sei.
Vamos ter que usar
coletes brilhantes aqui.
Sério mesmo.
Vamos, cara.
Venha, cara,
vamos embora.
Não tem nada aqui.
Estive...
Estive pensando
no plano do Rick.
Vejam bem, não há...
De qualquer forma,
não há nenhuma garantia.
Sou o primeiro a admitir isso.
Conheço esse homem
há muito tempo.
E acredito
em seus instintos.
O mais importante
é nos mantermos unidos.
Então, para os
que estiverem de acordo,
partiremos logo pela manhã.
Certo?
Estamos nos mudando,
deixando a pedreira.
Se me ouviu ontem,
pode estar vindo para cá.
Se estiver, já terei ido
quando chegar.
Estou deixando um bilhete
e um mapa para você,
presos em um carro vermelho,
para que possa nos seguir.
Estamos indo
para o CDD.
Se ainda existe algo
deve ser lá, não acha?
Morgan...
Espero que esteja certo
sobre aquele lugar.
Preciso que esteja.
Ouçam, todos!
Para os que têm rádio,
usaremos a frequência 40.
Não vamos tagarelar,
certo?
Se tiverem um problema,
e não tiverem o rádio,
ou não conseguirem sinal,
buzinem uma vez.
Isso vai parar
a caravana.
- Perguntas?
- Nós...
Nós não vamos.
Temos família
em Birmingham.
Queremos ficar
com os nossos.
Sozinhos?
Ninguém irá protegê-los.
Vamos arriscar.
Preciso fazer o que é
melhor para minha família.
- Tem certeza?
- Nós conversamos.
Temos certeza.
Tudo bem.
- Shane.
- Sim, tudo bem.
- 357?
- É.
A caixa está
pela metade.
Obrigada a todos...
Por tudo.
Vem aqui.
- Boa sorte, cara.
- Obrigado.
Tchau.
Obrigada.
Frequência 40,
se mudarem de ideia.
- Certo?
- Sim.
Eu sei.
Por que acha
que temos mais chances?
Venha.
Vamos embora.
Morgan, vamos para CDD.
Aqui não é seguro. Rick.
Avisei que não iríamos
longe com essa mangueira.
Precisava daquela
do furgão.
- Não pode emendar?
- Não tenho feito outra coisa.
Tem mais fita
que mangueira.
E a fita acabou.
Estou vendo algo ali na frente.
Um posto de gasolina,
se tivermos sorte.
Pessoal, o Jim...
Está mal. Acho que
não vai aguentar mais.
Rick, segura as pontas aqui?
Vou indo e vejo
o que consigo trazer.
Vou junto para te proteger.
Mantenham os olhos abertos.
Voltamos já.
- Logo continuaremos.
- Não, Cristo.
Os meus ossos...
Parecem vidro.
Cada lombada pequena... Deus.
A viagem está me matando.
Me deixe aqui.
Para mim chega.
Apenas me deixe.
Quero ficar
com a minha família.
Estão todos mortos.
Acho que não sabe
o que está pedindo.
A febre...
você está muito delirante.
Eu sei.
Acha que não sei?
Estou bem agora.
Em cinco minutos,
talvez não esteja.
Rick, sei o que
estou pedindo.
Eu quero isso.
Me deixe aqui.
É por minha conta.
Está bem?
É a minha decisão,
e não um fracasso seu.
É o que ele diz
que quer.
Está lúcido?
Parece estar.
Diria que sim.
No acampamento,
quando concordei com Daryl,
e você me interrompeu,
você entendeu mal.
Eu nunca concordaria
em matar um homem
de uma forma tão fria.
la apenas sugerir
que perguntássemos ao Jim
o que ele quer.
E acho que temos
uma resposta.
O deixamos aqui
e vamos embora?
Não sei se conseguiria
viver com isso.
A decisão não é sua.
De nenhum.
Pronto.
Outra merda de árvore.
Ei, Jim...
Sabe que não
precisa ser assim.
Não.
Está ótimo.
É bom sentir a brisa.
Muito bem.
Certo.
Feche os olhos,
querido.
Não resista.
Jim, quer isso?
Não.
Vocês vão precisar.
Eu estou bem.
Obrigado por...
Por lutar por nós.
Tudo bem.
WILDFIRE MSB3417 ATIVO
INICIANDO TRANSMISSÃO
Aqui fala Jenner.
É o dia 194 desde a declaração
de contaminação.
E 63 dias desde que a doença
se espalhou globalmente.
Não há avanços clínicos
a reportar.
Equipamento desligados no setor
leste para economizar energia.
Deveria ter sido mês passado,
mas demorei a pensar nisso.
Pena não ter estudado
engenharia.
Poderia salvar
vários amplificadores.
Ainda não estou dormindo bem.
Não estou conseguindo
acompanhar o tempo.
Estar no subterrâneo
não ajuda,
sem saber se é dia
ou noite.
Estou me sentindo bem
desorientado esses dias.
FIM DE TRANSMISSÃO
Estado de Alerta.
Fumaça corrosiva
detectada.
A sala deve ser evacuada.
O elemento corrosivo é
venenoso se inalado.
Sala evacuada.
Descontaminação
em progresso.
Não!
Descontaminação completa!
As amostras TS19
foram destruídas.
Sua destruição é
uma perda incalculável.
Eram as amostras mais
frescas que tínhamos.
As outras amostras sequer
chegam perto.
Estão necrosadas.
Carne morta e inútil.
Nem sei por que falo
com você.
Aposto que não há um infeliz
lá fora...
ainda ouvindo.
Há?
Ótimo.
Poupa-me o vexame.
Acho que manhã
estouro minha cabeça.
Não decidi.
Mas hoje,
vou ficar bêbado.
Falando nisso,
onde acha que consigo
Iançar isso?
Bem longe, aposto.
Para fora do estádio!
Continuem todos andando.
Não parem.
Quietos.
Vamos.
Continuem. Fiquem juntos.
Continuem. Vamos.
Carol.
Meu Deus!
Não.
Mantenham-se juntos.
Vamos.
Estamos quase lá.
Quase lá...
Nada?
Não tem ninguém aqui.
Então por que as portas
estão baixadas?
- Errantes!
- Vamos.
Nos mandou para um cemitério!
- Ele tomou uma iniciativa.
- Uma errada!
Cale a boca. Ouviu?
Cale a boca!
- Rick, não há saída.
- Para onde vamos?
Ouviu?
Sem culpa.
Ela está certa. Não podemos
estar aqui ao escurecer.
Fort Benning, Rick...
É uma opção.
De quê? Sem comida, combustível.
São 160 km!
São 200km.
Chequei o mapa.
Esqueça Fort Benning.
Precisamos de respostas agora!
Vamos pensar em alguma coisa.
- Vamos sair daqui.
- Por favor.
Todos de volta
aos carros.
A câmera... se moveu!
- Foi sua imaginação.
- Moveu.
- Rick, não.
É automático.
Ela se move, certo?
Vamos sumir daqui.
- Não, vão embora.
- Cara, escuta!
Olhe para esse lugar.
Está tudo morto.
Está morto.
Você precisa aceitar, Rick.
Rick, não há ninguém!
Sei que você está aí.
Sei que pode me ouvir.
- Voltem para os carros agora.
- Estamos desesperados.
Por favor, nos ajude.
Temos mulheres, crianças,
sem comida,
combustível acabando.
Não temos para onde ir.
Mantenham os olhos abertos.
Se não nos deixar entrar,
vai nos matar!
- Por favor!
- Vamos embora, cara!
- Vamos.
- Por favor, nos ajude.
Vai nos matar!