Senhora.
Senhora, por favor.
- Por favor, pode me ajudar?
- Não, Não!
Chequem todos.
Certo.
Vou tirar você daqui, cara.
O que eu faço?
Vamos, cabo.
Mexa-se.
Escute. Se for acordar,
tem que ser agora.
Certo? Agora.
Por favor, me dê um sinal.
Qualquer coisa.
Por favor, Rick.
O lugar está desabando.
Recuem.
Todas as unidades recuem.
Eu estou bem.
Daryl, cubra a retaguarda.
Olá?
- Olá?
- Vigiem as portas.
Vigiem os errantes.
Olá?
Alguém infectado?
Um do nosso grupo estava.
Não aguentou.
Por que estão aqui?
O que querem?
Uma chance.
É pedir muito nesses dias.
Eu sei.
Terão que fazer exame de sangue.
É o preço pra entrar.
Podemos fazer isso.
Se têm coisas pra trazer,
tragam agora.
Quando as portas fecharem,
não abrem mais.
Vi, feche a entrada principal.
Corte a energia aqui.
Rick Grimes.
Dr. Edwin Jenner.
Doutores sempre
carregam armas assim?
Tinham muitas sobrando.
Aprendi a usar.
Mas vocês parecem inofensivos.
Menos você.
Vou ficar de olho em você.
Estamos no subsolo?
É claustrofóbica?
- Um pouco.
- Não pense nisso.
Vi, acenda o salão principal.
Bem-vindos a zona 5.
Onde está todo mundo?
Os outros médicos, a equipe?
Sou eu.
Sou só eu aqui.
E a pessoa com quem
estava falando?
Vi?
Vi, diga olá
aos nossos convidados.
Diga a eles...
Sejam bem vindos.
Olá convidados.
Sejam bem-vindos.
Sou tudo que restou.
Sinto muito.
Pra que isso?
Se estivéssemos infectados
já estaríamos com febre.
Já quebrei as regras
por deixar entrarem.
Deixe eu fazer isso.
Tudo pronto.
Você está bem?
Ela não come há dias.
Nenhum de nós.
Sabe, na Itália,
as crianças bebem
um pouco de vinho no jantar.
E na França.
Quando o Carl estiver
na França ou Itália,
- ele pode beber.
- Não tem problema. Vamos.
Vamos.
O que foi?
Aqui rapazinho.
Esse é meu menino.
- Bom menino.
- Eca!
Isso é horrível.
Melhor continuar
no refrigerante.
- Você não, Glenn.
- O quê?
Beba garoto.
Quero ver como fica vermelho.
Parece que não agradecemos
nosso anfitrião devidamente.
Ele é mais que o anfitrião.
- Ouçam, ouçam.
- Pra você, doutor.
Obrigado.
Quando vai nos contar
o que aconteceu aqui?
Todos...
Os outros médicos
que deveriam descobrir
o que aconteceu,
- onde estão?
- Estamos comemorando, Shane.
Não precisamos
fazer isso agora.
Espere um pouco.
Estamos aqui por isso.
Foi a sua escolha,
achar respostas.
Ao invés, nós...
Encontramos ele.
Um homem.
Por quê?
Quando as coisas ficaram feias,
muita gente foi embora.
Ficar com a família.
Quando as coisas pioraram,
quando os militares invadiram,
o restante ficou preso aqui.
Todos eles?
Não, alguns tinham
coragem de sair.
Eles...
acharam outra saída.
Foi uma epidemia de suicídios.
Foi um época difícil.
Você não saiu.
- Por quê?
- Continuei trabalhando.
Esperando fazer algo de bom.
Você é um estraga prazeres.
A maior parte da unidade
está sem energia.
Incluindo as hospedagens,
terão que ficar aqui.
Os sofás são confortáveis.
Mas tem colchonetes
no estoque, se quiserem.
Tem sala de recreação,
as crianças vão gostar.
Só não liguem os videogames.
Ou qualquer coisa elétrica.
O mesmo se aplica...
No banho, não exagerem
na água quente.
Água quente?
Foi o que ele falou.
Andrea?
Isso aí.
Põe pra fora.
Deus.
Tudo se foi.
É melhor descer
do que subir, não?
Não estou falando
do vinho, Dale.
Sabe que é o fim.
Não restou nada.
- Não entendeu?
- Eu entendo...
que é a chance de
um recomeço.
Meu Deus, Dale.
Dale, não viu a cara do Jenner?
Escute o que eu digo.
Não sobrou nada.
E o sangue?
Sem surpresas.
Vim agradecer.
Já agradeceu.
Você está bem?
Não sabe como é.
Não sabe como é lá fora.
Acha que sabe,
mas não sabe.
Teríamos morrido lá.
Era questão de tempo.
Tem muito daquelas coisas.
Meu menino...
Minha esposa, eu nunca...
Nunca disse o que pensava.
Nem sugerir, só...
Guardei pra mim.
Guardei e continuei
vivendo, sabe.
Guardei.
Nos mantive...
Vão ficar bem.
Algum livro bom?
Suficiente
para nos ocupar por anos.
Certo crianças,
hora de dormir.
Querido, vai rezar.
Vou procurar alguma coisa.
Vamos.
É a primeira noite que
poderemos dormir de verdade.
É um milagre, não?
Jesus, me assustou.
Vou Ihe dizer umas coisas
e você vai me ouvir.
Agora não é a hora.
Quando vai ser a hora?
Como pode me tratar assim?
- Está brincando?
- Não estou.
Me falou que meu marido
havia morrido.
Não menti pra você, certo?
Não menti.
Você sabe como foi?
Pare.
As coisas estavam uma loucura.
Estavam matando
pessoas no corredor.
Era um massacre.
Havia errantes por todo lado.
- E você o deixou?
- Todo mundo correu.
Não havia médicos lá.
Era só eu.
Ele estava ligado às máquinas
e eu não sabia o que fazer.
Eu coloquei meu ouvido
no peito dele
e tentei ouvir uma batida
e não ouvi nada.
Eu não sei por quê.
Talvez foram os tiros.
Não sei o que foi, mas era
impossível ele sobreviver.
- Ele sobreviveu.
- Mas aí eu pensei
em vocês, não foi?
Pensei em você e no Carl...
Levá-los em segurança
pra Atlanta.
Eu precisava fazer isso.
Pare.
Se pensasse,
por um segundo,
que ele ainda estava vivo,
você viria?
Então eu salvei sua vida...
A sua e do seu garoto.
Fiz isso.
- Certo?
- Tudo bem.
E se pudesse trocar de lugar
com ele, teria trocado.
E trocaria de novo agora,
porque...
- Não, não.
- "Não, não" você.
- Eu te amo.
- Não, você está bêbado.
Algumas coisas também provam
que me ama também.
Não havia como ter
ficado comigo como ficou.
- Shane. Shane!
- Tudo bem. Pare.
- Você me ama.
- Tire as mãos de mim
- Te amo. Estamos aqui.
- Por favor.
Pare, Lore.
Tudo bem.
Não precisa mais
ficar com medo.
Estamos a salvo aqui.
Certo?
- Bom dia.
- Está de ressaca?
- A mamãe disse que estaria.
- Ela está certa.
Ela tem esse hábito irritante.
Ovos. São em pó...
mas eu cozinho bem.
Aposto que sim.
Proteínas melhoram
a ressaca.
De onde veio tudo isso?
- Jenner.
- Pode me ajudar, por favor?
Achou que seria útil pra nós.
Para alguns de nós.
Nunca mais me deixe
beber de novo.
- E aí?
- Ei.
- Está ruim como eu?
- Pior.
Que diabos aconteceu
com você?
Seu pescoço?
Devo ter feito isso dormindo.
Nunca vi você
fazer isso antes.
Nem eu.
Não se parece
com coisa minha.
- Dom dia.
- Ei, doutor.
Doutor, não quero fazer
perguntas logo de cara...
Mas vai fazer,
de qualquer forma.
Não viemos aqui
pelos ovos.
Me dê a gravação
do TS-19.
Gravação do TS-19.
Poucas pessoas tiveram
a chance de ver isso.
Muito poucas.
- Isso é um cérebro?
- Um cérebro extraordinário.
Não que tenha importado no fim.
Nos mostre a VIA.
Visão Interna Avançada.
O que são essas luzes?
A vida de uma pessoa.
Experiências,
memórias.
Tudo.
Em algum lugar
deste cabeamento orgânico,
todos esses feixes de luz,
está você...
O que te torna único.
E humano.
Você nunca fala simples?
Essas são sinapses.
Impulsos elétricos do cérebro
que carregam todas as mensagens.
Determinam tudo
que uma pessoa diz,
faz ou pensa
desde quando nasceu
até a sua morte.
Morte? É isso?
Uma vigília?
Sim.
Ou melhor,
a gravação de uma.
Essa pessoa morreu?
Quem?
Sujeito Teste 19.
Alguém que foi mordido
e infectado
e se voluntariou
para que nós
gravássemos o processo.
Vi, vá para
o primeiro evento.
Indo para
O que é isso?
Invade o cérebro
como meningite.
As glândulas adrenais
têm hemorragia,
o cérebro entra em colapso,
e depois os órgãos principais.
E aí a morte.
Tudo que você foi
ou um dia seria...
se foi.
Isso que aconteceu
com o Jim?
Sim.
Ela perdeu alguém
dois dias atrás.
A irmã dela.
Também perdi alguém.
Sei como é devastador.
Vá para
o segundo evento.
Indo para
O tempo da ressurreição
varia muito.
Tivemos casos onde aconteceu
em cerca de três minutos.
O maior período que ouvimos
foi de oito horas.
No caso deste paciente,
foram duas horas,
um minuto...
sete segundos.
- O cérebro foi reiniciado?
- Não, só a base do cérebro.
Basicamente,
isso os faz levantar e mover.
Mas não estão vivos?
Você me diga.
Não se parece
com antes.
A maior parte do cérebro
está negra.
Negra, sem vida,
morta.
O lóbulo frontal,
o neocortex,
a parte humana...
não volta.
A parte você.
Só uma casca
controlada por
um instinto irracional.
Deus, o que foi isso?
Ele atirou na cabeça
do paciente.
Não foi?
Vi, desligue a tela principal
e as estações de trabalho.
Desligando a tela principal
Você não tem ideia
do que é, não é?
Pode ser um micróbio,
um vírus,
um parasita, um fungo.
- Ou a ira de Deus?
- Tem isso também.
Alguém deve saber de algo.
Alguém em algum lugar.
Há outros, não?
Outros lugares assim.
Talvez tenham.
Pessoas como eu.
Mas você não sabe?
Como pode não saber?
Tudo foi destruído.
Comunicações, o governo,
tudo.
Estou sem notícias
há quase um mês.
Então não é só aqui.
Não sobrou nada lá fora?
Nada?
É isso que está dizendo,
não é?
Jesus.
Cara, eu vou ficar bêbado
de novo.
Dr. Jenner, sei que isso
tem sido difícil pra você
e odeio fazer mais
uma pergunta, mas...
Aquele relógio...
está regredindo.
O que acontece
ao chegar a zero?
Os geradores do porão
ficam sem combustível.
E aí?
Vi, o que acontece
se acabar a energia?
Quando acabar a energia,
a estação se desliga
e haverá descontaminação
completa.
Descontaminação,
o que significa?
Não gostei do jeito
que o Jenner estava.
O jeito que ele
saiu andando.
O que ele tem?
Sério, cara.
Ele está louco,
toma remédios, o quê?
Por ali.
Veja por lá.
Shane.
Está vazio.
Luzes de emergência ligadas.
Que diabos é isso?
Vocês apagaram as luzes?
- Não, ela só apagou.
- Algo?
Sim, muitos geradores parados
e mais tambores vazios
do que consigo contar.
Não pode ter sobrado só esse.
Mãe, tem algo errado?
Nada. É que...
o ar-condicionado parou.
Fiz o melhor que pude
no tempo que tive.
Espero que fique
orgulhosa disso.
Sempre achamos
que haverá mais tempo...
E aí ele acaba.
- Por que o ar foi desligado?
- E as luzes da sala.
O que está acontecendo?
Por que tudo desligou?
A energia está sendo priorizada.
Ar não é prioridade?
Nem a luz?
Não sou eu.
A Zona 5 que está se fechando.
O que diabos
isso significa?
Estou falando com você.
O que diz com
"está se fechando"?
Como um prédio
pode fazer algo?
- Ficaria surpreso.
- Rick?
Jenner, o que está
acontecendo?
O sistema está desligando
o uso desnecessário de energia.
Para que os computadores
funcionem até o final.
Começou meia hora atrás.
Bem na hora.
- Foram os franceses.
- O quê?
Foram os últimos a aguentar,
pelo que sei.
Enquanto estourávamos portas
e cometíamos suicídio,
ficaram no laboratório
até o fim.
Achavam que estavam
perto de uma solução.
O que aconteceu?
O mesmo
que aconteceu aqui.
Acabou a energia.
Não havia mais óleo.
O mundo funciona
à base de combustíveis fósseis.
Digo, quão estúpido é isso?
- Vou te dizer...
- Pro inferno, Shane. Não ligo.
Lori, pegue nossas coisas.
Todo mundo peguem as suas.
Sairemos daqui agora!
Está bem.
O que é isso?
30 minutos para
descontaminação.
Doutor, o que está havendo?
Todos já ouviram o Rick.
Peguem suas coisas!
Vamos agora!
- Vamos!
- Venham!
Não.
Acabou de nos
trancar aqui dentro?
Ele nos trancou aqui dentro!
Atingimos a janela de 30
minutos. Estou gravando.
- Carl.
- Mãe!
- Seu filho da mãe.
- Shane!
- Tire-nos daqui!
- Não, pare. Não!
- Seu mentiroso...
- Não, não!
Espere, não!
Não faça isso!
Jenner, abra
aquela porta agora.
Não há razão.
Tudo acima está trancado.
As saídas de emergência
estão lacradas.
Abra as malditas portas.
Eu não controlo.
São os computadores.
Eu disse que se a porta
da frente fechasse,
não abriria mais.
Me ouviu dizer isso.
- É melhor assim.
- O quê?
O que acontece em 28 minutos?
O que acontece
em 28 minutos?
Sabe o que é este local?
Protegemos as pessoas
de coisas muito perigosas!
Varíola!
Mutações de Ebola que
acabaria com metade do país!
Coisas que não vai
querer por aí! Nunca!
No caso de uma falha de
energia catastrófica...
Num ataque terrorista,
por exemplo.
E.T.A.I. São para prevenir
que qualquer organismo escape.
E.T.A.Is?
- Vi, defina.
- E.T.A.I...
Explosivo termo-bárico
de alto impulso.
coexiste com uma ignição
aerosol de 2 estágios
que produz onda
explosiva com maior força
e duração do que qualquer outro
conhecido, exceto o nuclear.
O efeito de pressão-vácuo
explode o oxigênio
entre 5 a 6 mil graus
e é usado quando
se deseja uma grande
perda de vida e de
danos às estruturas.
Põe fogo no ar.
Sem dor.
Um fim ao sofrimento, dor...
Arrependimento.
Tudo.
Abra a maldita porta!
Saia da frente!
Daryl!
Deveriam ter me deixado sozinho.
- Teria sido muito mais fácil.
- Fácil para quem?
Todos vocês. Sabem
o que há lá fora...
Uma vida curta, brutal
e uma morte agonizante.
Sua irmã... como se chamava?
- Amy.
Sabe o que isso faz.
Já viu.
É isso mesmo que quer
para sua esposa e filho?
Não quero isso.
Nem arranhou.
Essas portas são feitas
para resistir a um foguete.
Mas sua cabeça não é!
Daryl! Daryl!
Pra trás! Pra trás!
Você quer isso.
Ontem à noite você disse
que era questão de tempo
antes que todos
que ama estivessem mortos.
O quê?
Disse isso mesmo?
Depois de todo aquele papo?
Precisava manter
a esperança viva.
Não há esperança.
- Nunca houve.
- Sempre há esperança.
Talvez não seja você,
e nem seja aqui,
mas alguém
em algum lugar...
Qual parte de "tudo
acabou" você não entendeu?
Ouça sua amiga.
Ela entende.
É isso que nos acaba.
Esse é nosso
evento de extinção.
Isso não está certo.
Não pode simplesmente
nos manter aqui.
Um pequeno momento...
Um milissegundo. Sem dor.
Minha filha não
merece morrer assim.
Não seria melhor,
mais humano apenas
abraçar quem amamos
e esperar o tempo acabar?
- Shane, não!
- Saia da frente, Rick!
Saia da minha frente!
Abra aquela porta
ou estouro sua
cabeça. Escutou?!
Irmão, irmão, não
é assim que se faz.
- Nunca sairemos daqui.
- Shane, escute ele.
- É tarde demais.
- Ele morre, todos nós...
...Todos nós morremos!
Shane!
Acabou agora?
Acabou?
É, acho que pra todos nós.
Acho que está mentindo.
- O quê?
- Está mentindo...
sobre não haver esperança.
Se fosse verdade teria saído
com os outros
ou se matado.
Mas não fez.
Você escolheu o
caminho difícil.
- Por quê?
- Não importa.
Importa sim.
Sempre importa.
Você ficou,
quando outros fugiram.
- Por quê?
- Não por que eu quis.
Fiz uma promessa...
para ela.
Minha esposa.
O Sujeito Teste 19
era sua esposa?
Ela implorou que eu continuasse
o máximo que pudesse.
Como eu iria negar?
Ela estava morrendo.
Era pra ter sido eu
naquela mesa.
Eu não faria diferença.
Ela foi uma perda
para o mundo.
Ela comandava tudo isso.
Eu só trabalhava aqui.
Ela era a Einstein,
na área dela.
Eu? Sou apenas
Edwin Jenner.
Ela poderia ter feito algo.
Eu, não.
Sua esposa não
teve escolha.
Você sim.
Isso é tudo que queremos,
uma escolha,
uma chance.
Nos deixe tentar
até onde conseguirmos.
A parte superior está bloqueada.
Não posso abri-la.
Vamos!
- Vamos!
- Vá lá, vamos!
- Mexam-se! Mexam-se!
- Vamos lá, vamos!
- Temos que sair daqui, Sophia.
Ai está sua chance.
Aproveite.
Fico grato.
Chegará o dia
que deixará de estar.
Só temos 4 minutos!
Vamos!
- Vamos. Vamos.
- Não, vou ficar.
Vou ficar, querido.
- Isso é loucura!
- Não, é completamente lógico.
Pela primeira vez
em muito tempo.
Não vou acabar
como Jim e Amy.
Não temos tempo
para discutir
e não vale a pena
se quiserem sair.
Saiam daqui.
Vá.
Dog. Vamos, homem.
Vamos!
Vá lá, vamos!
Também vou ficar.
Andrea, não!
- Vão, vão!
- Vamos.
Andrea,
não era isto que a Amy
queria para você.
Ela morreu
e você tem que ir.
- Abram as portas!
- Vamos!
- Não funcionam!
- Esperem um minuto!
Tente! Tente!
Tente agora!
- Vamos! Vamos!
- Fique perto de mim, amor.
O tempo está quase
se esgotando.
Daryl, cuidado!
Dog, saia daí!
Saia daí!
- Jesus.
- O vidro não quebra?
Rick, tenho algo que
poderá ajudar.
Carol, acho que uma lixa
de unha vai ajudar.
Encontrei no bolso
da sua calça
quando lavei seu uniforme...
Vamos.
Cuidado!
- Abaixem-se, abaixem-se.
- Droga!
Tudo bem.
Você venceu.
- O que está fazendo?
- Eu disse tudo bem.
- Não faça isso, Dale.
- Não estou fazendo nada.
Se ficar,
eu também fico.
Ele está certo. Sabemos o que
nos aguarda lá fora.
Não quero enfrentar
aquilo sozinho.
Dale, vá embora.
Não quero você aqui.
Que pena.
Não vai conseguir,
não pode entrar
na vida de alguém,
fazer com que se preocupem
e depois sair.
Vou ficar.
O assunto está encerrado.
Espera, espera, espera.
Estão vindo.
Conseguiram sair.
Vamos.
Dale, abaixe-se!
Abaixe-se!
Para trás! Abaixem-se todos!
Abaixem-se!
Vamos.
Vamos. Vamos.
Entrem, entrem...
Entrem!