Rick?
Sei que parece loucura,
mas é um mundo louco.
Temos que ir atrás deles
antes que venham atrás de nós.
É simples assim.
É aqui que tudo
começa amanhã.
Tobin pega o caminhão,
abre a saída e nós vamos.
Ele sai, alcança
sua equipe no vermelho
que estará no lado oeste
da estrada.
Daryl pega a moto...
Viu aquilo?
Está aberta!
Temos que agir agora!
Faremos agora!
Equipe do Tobin,
andem!
- Rick, não estamos prontos.
- Sasha! Abraham!
É isso aí,
vamos agora.
Encontrem Daryl no vermelho.
Ele vai guiá-los!
- Nos encontramos no vermelho.
- Vão!
- Rick, vou ao local do trator.
- Certo, quem mais?
Temos de matá-los
ou distrairão a horda.
- Estou aqui, vou ajudar!
- Terá que me obedecer.
- Pode deixar.
- Rick, era para ser um ensaio.
- Daryl, prepare-se.
- Eles estão vindo.
Rick, nem revisamos o plano!
Quer voltar, volte.
Vamos terminar isso.
Tobin, ao meu sinal.
Estão indo para casa.
Não temos escolha.
Preparem os sinalizadores.
Agora!
Tobin, o caminhão!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | DSergio | K1LL3R
Samuholmes | Eddy | othelo | rickSG
S06E01
First Time Again
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Você estava errado.
Ron.
- Obrigada.
- Por nada.
Certo.
Glenn.
O que houve?
Você está bem?
Estou.
Vocês estão péssimos.
Ela está bem.
Tara?
Estou bem.
Veja como eles estão.
- O que houve?
- Estou bem.
Estávamos lá fora.
Os errantes vieram, e...
Nós estamos bem.
Uma bala ricocheteou.
Está tudo bem.
Puta merda.
Graças a Deus...
Não aconteceu nada
com seu cabelo.
Certo, Eugene está
me assustando.
Alguém quer chamar o Noah
para me proteger?
Você tinha razão.
Não tinha acabado.
Conversaremos amanhã.
Ouça...
Eu não me arrisco mais.
Nem deveria.
Todos têm suas atribuições,
sabem onde é
o ponto de encontro.
Daryl vai conduzi-los.
Sasha e Abraham se juntam a ele
no sopé do morro.
Glenn, você nos alcança
após cuidar dos errantes
no local do trator.
É a única coisa
que precisamos antecipar.
Mantenham a calma.
Continuem.
Ele está de acordo com isso?
Foi basicamente ideia dele.
Ele entende.
Tem uma cama e um banheiro,
mas ainda é uma jaula.
Ele entende.
Ele contou o que houve
lá fora com os caminhões.
Ele te falou dos caras
que conheceu? Os lobos?
Como aquele errante
que vimos, sim.
Precisamos de mais
pontos de vigia.
Direi a Deanna para parar
de procurar pessoas.
Tem uma opinião diferente?
Sim, tenho.
As pessoas lá fora
precisam se cuidar,
assim como nós.
Vou expulsá-lo.
É melhor não deixá-lo ficar
mais do que o necessário.
- Você está bem?
- Estou.
Estou tentando.
Se quiser sair daqui
e se juntar aos outros...
Você já fez a pergunta
e eu já respondi.
Se estava tão preocupado,
por que entrou no carro comigo?
Fazer algo desse tamanho...
É viver.
Lá está.
Estamos no ponto vermelho
no sopé do morro.
Certo, o desfile
está chegando.
Onde aprendeu isso?
Com um amigo.
Antes ou depois?
Eu pergunto, você responde.
É o que manda
a boa educação, certo?
Foi depois.
Depois de tudo.
Desculpe por isso,
por ter de fazer isso.
Tudo bem.
Na minha opinião,
às vezes estamos mais seguros
quando não há saída.
Temos de nos conhecer
novamente.
Pela primeira vez,
mais uma vez.
Somos nós.
Voltamos.
Não vai nos deixar entrar?
Como não estou autorizado,
não vou.
- Quem diabos é você?
- Você primeiro.
Sou o Heath.
Moro aqui. Eu e minha equipe
estávamos em uma patrulha.
Sou Eugene.
Aaron trouxe meu grupo para cá.
Então não o conheço,
não posso confirmar sua moradia.
Abra o portão.
Se eu abrir, como sei
que não vai me matar?
Olha, eu não vou te matar.
Se me fizer esperar,
terei mais vontade
de bater em você.
Obrigado.
Então, Deanna te colocou
no portão?
Não, não estou de serviço.
É o turno da Holly.
Eu só estava passando.
Ela me pediu para ficar
um instante.
Eu recusei
e ela me ignorou,
o que eu deveria ter feito,
e já se passaram 5 minutos
e nada da Holly.
Sou o Scott.
Esta é a Annie.
Oi. Muito prazer.
- Vocês estão em quantos?
- Treze.
Quer dizer, doze.
Sinto muito.
Vou fechar.
Algo aconteceu
na nossa ausência?
Tivemos uma reunião
noite passada.
Sério?
Sobre o quê?
Melhor você falar com Deanna.
Saber direto da fonte.
Da boca dela, sabe?
Certo.
É bom ver
alguém como eu.
Respeito totalmente
seu estilo de cabelo.
- Quem construiu o muro?
- Eles.
Tinha um homem, Reg.
Ele fez planos,
construiu logo no início.
A maioria deles está
aqui dentro desde o começo.
Eles tinham comida e energia,
não um monte de errantes.
Eles simplesmente viviam.
Não tiveram que sobreviver.
Então entenderam isso
e nos trouxeram.
Mas pode ser tarde demais.
Tarde demais para o quê?
Para eles mudarem.
Veremos.
Terá que falar com Deanna.
Ela está no comando.
Ela era casada com o Reg.
Era?
O que está fazendo?
Nós estamos...
Eu queria ajudar.
Só precisamos de uma.
Temos dois homens aqui.
Não enterramos assassinos
aqui dentro.
Eu entendo
como você se sente.
Entendo mesmo.
Mas não é você quem decide.
Tobin.
Rick tem razão.
Leve-o embora.
Para oeste.
Vá pela Branton Road.
Passando a ponte.
Nós não vamos
para aquele lado.
Que as árvores
fiquem com ele.
Eu atirei nele
porque ele matou Reg.
Foi por isso.
Não tínhamos escolha.
Você tem uma cela.
Não para assassinos.
Eu sou um assassino, Rick.
Eu sou, e você também é.
Glenn, já está lá?
Quase. Limparemos aqui
antes de eles chegarem.
Nos encontramos
no amarelo.
Entendido.
Vai aguentar.
É bom mesmo.
Considerando
que estamos aqui.
Michonne.
Sim?
Quando você estava
naquela casa...
a que eu morei...
Você pegou uma das minhas
barras de proteína?
Não.
Posso jurar que havia
mais uma pasta de amendoim.
É assim mesmo, não?
Você sempre acha que há
mais uma pasta de amendoim.
Morgan.
Vamos deixá-lo aqui.
Esse não é você.
Eu sei.
Ei.
Você não sabe.
Morgan.
Pare.
Está ouvindo isso?
O que está fazendo aqui, Ron?
Queria saber onde meu pai
foi enterrado.
É por isso.
Por isso o quê?
É por isso que a comunidade
ainda existe.
Eles tinham errantes
nos muros.
Mas muitos deles,
talvez a maioria,
acabaram aqui.
Ron.
- Ron.
- Vou voltar.
- Ei.
- Estou bem.
Você não deveria estar aqui.
Não ligo
para o que você pensa.
Não é o que eu penso,
é o que eu sei.
Você não sabe se proteger.
Vou ensinar, mas agora
você não sabe o que faz.
E se você vier aqui,
vai morrer.
E não será rápido
nem vai acabar,
pois você será um deles.
É o que vai acontecer.
Você vai voltar conosco agora.
Não dificulte as coisas.
Glenn, apresse-se.
O barulho pode atrair a manada
para fora da estrada.
- Fale comigo.
- Chegamos.
Parecem ser muitos.
- Precisamos de silêncio.
- Qual é o plano?
Deixá-los sair aos poucos.
Nicholas, fique na porta.
Beleza.
Solte um ou dois,
e depois feche.
Não pare de fazer isso.
Heath...
- E se ele não fechar?
- Eu consigo.
- Nós os matamos.
- Matamos?
Se a coisa ficar feia,
corremos para a floresta
e os atraímos para longe.
Você estava fora
desde que ele chegou aqui.
Ele sabe o que faz.
Eu e Aiden não sabíamos.
Era para ser
um ensaio geral.
E eu deveria estar
entregando pizzas.
Daryl está trazendo
eles para cá.
E eles estão chegando.
O barulho vai afastá-los
da estrada
e estaremos encrencados.
Precisamos fazer isso.
Tudo bem.
- Certo?
- Certo.
Está bem.
Vamos lá.
No três.
Prontos?
Um...
Dois...
Três!
Merda!
Minha equipe os viu
logo no início,
em uma de nossas
primeiras patrulhas,
para ver o que tinha
ao redor daqui.
Havia um acampamento
embaixo.
O pessoal deve ter bloqueado
as saídas com um dos caminhões
quando a coisa desandou.
Não sobreviveram.
Viraram errantes.
Talvez uma dúzia.
E ninguém voltou lá
desde então?
DC.
As cidades que valem a pena
explorar ficam em outra direção.
E eu nunca pensei em fazer
um piquenique lá.
Então os errantes
foram atraídos pelo som.
E como fazem mais som,
atraem mais errantes.
E aqui estamos.
Agora, sei que minha proposta
é arriscada,
mas já tem errantes
escapando.
Um dos caminhões
que os mantém dentro
pode despencar
a qualquer momento.
Talvez após uma tempestade.
Aquela saída os mandará
para o leste.
Todos eles.
Direto para nós.
Isso não é questão de "se".
É de "quando".
Vai acontecer.
Por isso precisamos
fazer isso logo.
Isso é... E nem tenho
outra palavra para descrever.
É aterrorizante.
Tudo.
Mas não parece
haver outra saída.
Talvez exista.
Não podemos só fortalecer
os pontos fracos?
Posso elaborar o plano.
Eu trabalhei no muro
com o Reg.
Equipe de construção.
Podemos tentar
deixá-lo seguro.
Mesmo se pudéssemos,
o som dos errantes
está atraindo cada dia
mais e mais deles.
Fortalecer as saídas
não mudará isso.
Faremos o que Rick diz,
o plano que ele descreveu.
Será como eu falei,
Daryl os conduzirá para longe.
Eu também.
Pegarei um carro
e o acompanharei.
Não pode ser só ele.
Vou mantê-los andando,
Daryl impedirá que se desviem.
Eu vou com ela.
É um longo caminho
para dirigir sozinha.
Teremos duas equipes.
Uma de cada lado da floresta
ajudando na execução.
Algumas pessoas ficarão de vigia
a partir de agora.
Rosita, Spencer e Holly.
Então eles estão fora.
Quem topa?
Eu.
Fique de olho nela.
Prossiga com os planos
que ela falou.
Eu sei, mas isso é importante.
Ela é importante.
As pessoas estão assustadas.
Precisam vê-la voltar.
Essa não é a única razão.
Não é mesmo.
Certo.
Estou dentro.
- Eu também gostaria de ajudar.
- Não. Quem mais?
Precisamos de mais pessoas.
Tem que haver outra saída.
Não podemos controlar
tantos assim.
Eu já disse isso antes,
errantes se agrupam.
Seguirão um caminho
se algo os atrair.
Assim pegamos todos
de uma vez.
Devemos simplesmente
acreditar na sua palavra?
Devemos fazer
o que você diz após...
Após o quê?
Após você andar armado
por aí,
gritando, apontando
para as pessoas.
Após você atirar
no rosto de um homem.
- Após você...
- Chega!
Eu participarei.
Eu também.
Estou dentro,
para o que precisar.
Quem mais?
Eu vou.
Temos que fazer isso.
Preciso ajudar.
Tem certeza que consegue?
Você precisa de pessoas.
Faremos isso dar certo.
Manteremos esse lugar seguro,
nossas famílias seguras.
O plano.
Vamos repassá-lo.
Cara, ele acabou de falar.
Cada parte, novamente.
O plano exato.
Marshall e Redding.
Nós os forçamos
para o oeste aqui.
Como?
Bloqueando, para que só possam
ir para o oeste.
Para longe da comunidade.
- Bloquearemos com o quê?
- Carros.
Usaremos os trailers,
as picapes maiores,
- estacionando-os juntos.
- Vamos atraí-los.
- Vão continuar andando.
- Todos eles?
Serão impedidos
por alguns sedãs?
E quando começarem
a passar pelos carros
e os que escaparem
começarem a distrair o resto
e vocês pararem de atraí-los
para longe?
- O cara tem razão.
- Nós temos chapas.
Placas enormes de metal
do local de construção.
Vamos fortalecer os muros
com elas.
Reduzirá a força do impacto,
direcionando os errantes.
Como uma mesa de sinuca.
Bola 8, buraco do canto.
Tem um exército lá fora.
O que acontecerá
se isso não aguentar?
Se eles atravessarem,
a curva do morro
vai mandá-los
direto para o leste.
De volta para cá.
Quer mesmo correr esse risco?
Não.
Você precisa nos ajudar
para que aguente.
Você construiu
esses muros.
Então você já fez o impossível.
Carter.
Por favor.
Lembra o que você disse
sobre cuidarmos de nós mesmos?
Sair para procurar
mais pessoas,
é cuidar
de nós mesmos.
Mas a decisão é sua.
Obrigado.
Eu posso ir com vocês.
Você e Daryl têm
me ensinado a atirar.
Acho que você leva jeito.
Você deveria ficar,
ver o que eles
estão sentindo.
Ainda temos uma longa jornada
com eles.
Chegaremos lá.
Ela está no comando.
Mas é você quem
dá as ordens agora.
- É uma má ideia.
- É a única ideia.
Deve ter uma dúzia
aí dentro.
Nos afastamos, em lados opostos,
e os atraímos.
- Cada um mata quatro?
- Não.
Só Heath e eu.
Mantenha-se afastado.
Se der errado,
conte ao Rick e os afaste.
Afaste-se.
Ele causou a morte
do Noah?
Sim.
Fez mais do que isso.
Ele levou Glenn até a mata
e tentou matá-lo.
- O quê?
- Pois é.
Glenn disse que posso contar
a todos se eu quiser.
Nicholas seria exilado.
Ele morreria lá fora.
Poderia ter feito isso.
Podia fazer isso agora.
Ele causou a morte do Noah
e tentou matar o Glenn?
Glenn salva pessoas.
Até pessoas como ele.
Eu não conseguiria aceitar.
Mas então pensei em você.
Estávamos em lados opostos
no pior dia da minha vida.
E agora você é uma das pessoas
mais importante pra mim.
As coisas podem melhorar.
Podemos melhorá-las.
Diga o que quer fazer.
Farei o mesmo que você fez,
certo?
Certo.
Desculpe.
- Está pronto?
- Não.
Mas já que temos
que fazer isso...
Está bem.
Eles continuam vindo.
Mate-a.
Ótimo.
Vamos.
- Aqui está.
- Obrigado.
- É Carol, certo?
- É.
Está há muito tempo
com o Rick?
Desde Atlanta.
Também é policial?
Por que acha isso?
Você está sempre vigiando.
Sempre…
Parece estar pronta.
Para quê?
Para lidar com as coisas.
Você é um amor.
O que foi?
Tem alguns curiosos fazendo
um desvio no acostamento.
Estão começando a fugir.
Quer que Daryl dê a volta?
Não.
Continue.
Eu alcanço você.
Abraham.
Idiota.
Vamos lá!
Vamos!
A carona é minha, babaca!
Olhe só para mim.
Isso que você não viu
o Reg.
Na noite
em que ele morreu...
Que sujeira.
E Pete...
a cara dele...
explodiu como Pompéia.
Justo quando estávamos
lado-a-lado.
Ainda devo ter um pouco
dos miolos dele no ouvido.
Veja só.
Beleza.
Tudo tranquilo de novo.
Que droga
você está fazendo?
Estou agarrando o touro
pelos chifres.
Estou vivendo,
minha querida.
Que nem você.
Ainda não tive a chance
de dizer.
Sinto muito pelo Reg.
Ele era inteligente,
bondoso.
Um bom sujeito.
Foi a decisão certa.
Precisávamos disso.
O que mais?
Precisa me dizer.
As pessoas aqui dentro
precisam de armas.
Todas precisam
ser treinadas.
Pare.
Aí vêm eles.
Carter, atenção.
Esperem.
Usem suas pás.
Tiros atrairão mais deles.
Ajudem-nos!
Vocês conseguem.
Precisam conseguir.
Morgan, não!
Você disse
que não se arriscava mais.
O tempo está se esgotando.
Ele está propondo
um ensaio amanhã.
- Rick deteve Pete.
- Ele só matou um covarde.
Ele era um assassino,
Carter.
O que Rick está
propondo é suicídio.
Sinto muito, Spencer...
mas Deanna está
dormindo no ponto.
Depende de nós.
Precisamos detê-lo.
O padre tinha toda a razão
quanto a ele e a essa gente.
Quantos de nós terão que morrer
para tomarmos uma atitude?
Logo será tarde demais.
Carter, tome muito cuidado.
Está falando
para dizermos a Deanna...
Não estou falando
de conversar,
de fazer reuniões.
Não é isso.
Precisamos matá-lo
antes que ele nos mate.
Oi.
Carter...
- Ele ouviu.
- Não ouvi.
- Digo, eu não...
- Carter.
Ele ouviu.
Carter,
não pode fazer isso!
O que diabos
está acontecendo?
O que está fazendo?
Vou tomar esse lugar
de vocês.
- Disso que estavam falando?
- Era só ele que estava.
Eu teria deixado alguém
de vigia.
Teria sido inteligente.
Para caso eu...
Acha mesmo que vai tomar
esta comunidade de nós?
Do Glenn, da Michonne,
do Daryl e de mim?
Você tem noção
de com quem está falando?
- Fui só eu.
- O quê?
Fui só eu.
Mate só a mim.
Rick.
Estou tranquilo.
Pode tentar nos ajudar.
Pode tentar sobreviver.
Está disposto?
Está dando certo.
Você tinha razão.
Pessoal,
vamos encerrar isso.
Precisamos repelir
toda essa massa.
Como policiais
em um desfile.
Glenn, o fundo é seu.
- Está com o outro rádio.
- Entendi.
Se sair do controle,
nós atiramos
para colocá-los na linha.
- A frente é minha.
- Um de cada vez.
Tobin, estão se dividindo.
O que quer
que a gente faça?
Atirem para atraí-los.
Aqui fora é legal.
Verdade.
Espero que não se importe.
Queria curtir a noite
um pouco...
e não tenho uma varanda lá,
então…
Pegue suas coisas.
Fique aqui conosco.
Tem espaço?
Daremos um jeito.
Não precisa mais
fazer aquilo.
Eu te conheço, Morgan.
Mesmo que essa seja
a primeira vez.
Quer segurá-la?
Tudo bem.
Este é o Morgan.
- Ele é meu amigo.
- Olá.
Oi.
Está bem.
Deixe eu dar uma olhada
em você.
Você estava com aquele homem,
Carter, no arsenal.
É você.
O mesmo homem
que eu conheci no passado.
O que voltou e me disse
que não tinha acabado.
Era você.
O mesmo que está
diante de mim.
Eu queria matá-lo.
Então seria mais fácil.
Eu não teria
que me preocupar
com ele estragando tudo
ou fazendo alguma idiotice,
pois ele é assim.
Alguém que não devia
estar vivo agora.
Eu queria matá-lo.
Mas então eu pensei
nisso tudo
e me dei conta
que não precisava.
Ele não entende.
Alguém assim...
morre de todo jeito.
Estou morto.
Carter, respire.
Carter.
- Meu Deus!
- Quieto.
- Meu Deus.
- Carter. Carter.
Faça silêncio.
Funcionou. Eles voltaram
para a estrada com os tiros.
- Cuide deles, Tobin.
- Entendido.
Que gritos foram esses?
Era o Carter.
Ele foi mordido
bem no rosto.
Eu o calei.
Temos uma hora
até chegarem no verde,
onde os entregaremos
ao Daryl, Sasha e Abraham.
Por que não volta
e conta o que houve?
- Eles precisam saber.
- Rick…
Faz isso por mim?
Vou cuidar daquele ali.
Michonne, assuma a ponta.
Eu sei que precisa ser assim.
Eu sei.
É.
Eu também sei.
Oi.
Vim pegar mais sinalizadores
para amanhã.
Sei que não…
Achei que fosse melhor
deixar tudo como está
por um tempo.
Ron me contou
o que houve.
Queria falar com você
sobre isso.
- Ele não devia estar lá fora.
- Não, não devia.
Tem razão.
Mas não pode falar
com ele daquele jeito.
Não pode tocar nele.
Você não.
Ron precisava ouvir
tudo que eu disse.
Por isso o agarrei.
Não estava zangado.
Só estava dizendo a verdade.
Se vier de você,
ele não vai ouvir.
Você precisa entender isso.
Ele precisa saber
se cuidar.
- Posso ensinar a ele e a você.
- Rick.
Você precisa aprender.
Rick.
Quando soube
que podíamos usá-las,
eu pedi para Rosita
me ensinar.
Quando ela me ensinar,
eu vou ensinar ao Ron,
depois ao Sam.
Eu ouvi o que você disse
na reunião.
E na minha casa antes...
Eu vou lutar, Rick.
Aqui é a linha final.
Quando chegarmos no verde,
recuamos.
As valas e os cumes
os manterão na estrada.
Vamos para casa,
mas Daryl, Sasha e Abraham
levam o resto deles embora
por mais 30 km.
Certo, vamos.
Tenho uma pergunta
para te fazer.
Só uma informação
antes de nosso passeio amanhã.
Pergunte.
Está fazendo isso
porque quer morrer?
Não.
Vamos fazê-los
passar por aqui.
Mas esse barulho
vai distraí-los.
Voltaremos mais tarde
e cuidaremos deles.
Não queremos
surpresas amanhã.
Você precisa pensar
no que fez.
Não quero você aqui amanhã.
Você não está pronto.
Mas vai ficar.
Em breve.
Eu garanto.
E então começará
a fazer a coisa certa.
Obrigado.
Sei que parece loucura,
mas é um mundo louco.
Temos que ir atrás deles
antes que venham atrás de nós.
Simples assim.
- O que está acontecendo?
- Parece que é uma buzina.
Está tirando da estrada
a metade de trás.
Meu Deus.
Seja lá o que for,
está longe.
Parece que vem...
De casa.
VOCÊ ESTÁ CHEGANDO
EM ALEXANDRIA
CASAS NOVAS A PARTIR
DE US$ 800 MIL
The Pirate Filmes