Tem pasta de dentes?
Não.
Alguém a andou usando
nas duas últimas semanas.
Carl.
O quê?
Denise disse que é exercício.
Não consigo ouvir.
Venha cá.
O que foi?
Denise disse que é exercício.
- Você ouviu.
- Sim.
Está na hora
de trocar o curativo.
E preciso
de pasta de dentes.
Tudo bem,
mas não tenho a pasta.
- Tchau, pai.
- Até mais tarde.
Vamos, querida.
- Dará tudo certo lá fora.
- Sim, vamos ver.
E obrigado.
Prefiro de hortelã
e bicarbonato de sódio.
Assim que eu conseguir,
é sua.
- Oi.
- Pois não?
Essa coisa aqui no final
é uma bebida, certo?
É, mas...
Não é remédio.
Não, tracei uma linha entre isso
e as coisas importantes.
Só pensei...
- Caso encontre alguma.
- Tudo bem.
Qualquer coisa medicinal
é prioridade.
E comida,
talvez até mais que os remédios.
E combustível, pilhas,
livros infantis, roupas.
Apenas...
Caso encontre...
Caso aconteça
de estar lá.
Você gosta, certo?
Não, nem bebo refri.
- O que é refri?
- Eu sou de Ohio.
Por que você quer?
Eu acho que Tara
mencionou durante o sono.
Não sei se ela gosta,
mas caso goste,
seria uma bela surpresa.
Não sou boa com essas coisas.
Ela e Heath vão numa ronda
de duas semanas.
Achei que seria um bom
presente de despedida.
Só...
Não desvie seu caminho.
E se der algum trabalho...
- Pode deixar.
- Ótimo, pois não é importante.
Eu deveria ter dito isso
ao invés de traçar uma linha.
Entendido.
Mapeei algumas áreas
de suprimentos agrícolas.
Mesmo que tenham limpado,
aposto que o sorgo
permaneceu intocado.
É um cereal
absurdamente subestimado,
que tranquilizaria
nossa situação alimentar.
Estou falando de acamamento,
resistência à seca,
proporção de cereal-forragem
que outros cereais invejam.
Pensem nisso.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Certo.
Hoje é o dia.
Encontraremos comida,
talvez algumas pessoas.
Pela lei das médias,
a hora é agora.
Sei lá.
Não vemos ninguém há semanas.
Talvez não encontremos ninguém.
Talvez seja uma coisa boa.
Não.
Não, por favor.
Vai atraí-los
para longe de casa!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | LagerthaL
SilvioLoko | rickSG
S06E10
The Next World
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Oi.
Por onde andou?
O quê?
Nunca vejo você.
Todos estão trabalhando
para reerguer este lugar,
e você simplesmente sumiu.
- Fica o dia sentada no quarto?
- Não.
- Então aonde vai?
- A lugar nenhum.
Você ajudou o Glenn
a voltar para casa.
E me ajudou quando eu
estava no posto de vigia.
Talvez existam
lugares melhores para ir
do que a lugar nenhum.
Estou por aí.
Venha conversar comigo.
Ei, espere um pouco.
Vamos ver se é seguro.
- Me dá cobertura?
- Sim.
Estamos bem.
Outra vez?
Não está trancado.
Que tal?
A lei das médias.
É.
Vamos fazer
essa coisa funcionar,
pegar nossas coisas
e buscar o carro depois.
Voltaremos por outro caminho.
Vamos ver como é.
- Acha que pega?
- Sim, acho.
Sorgo.
Me dá uma mão aqui.
Vamos virá-la.
Não vamos conseguir.
Tenho uma ideia.
É refrigerante e doce.
Por que se dar ao trabalho?
Não deu nenhum trabalho.
Oi.
- Para trás!
- Mãos pra cima!
Calma, pessoal.
Estava fugindo dos mortos.
- Quantos?
- 10, talvez mais.
Não vou me arriscar.
Quando passa de 10, eu corro.
- Onde?
- Uns 800 metros daqui.
Estão vindo para cá,
vocês devem ter uns 11 minutos.
Certo.
Obrigado por nos avisar.
Há mais deles
do que de nós, certo?
Precisamos ficar juntos.
Certo?
Vocês têm um acampamento?
Não.
Você tem?
Desculpe por esbarrar em você.
Vou indo.
Se este for o próximo mundo,
espero que seja bom para vocês.
Sou o Rick.
Esse é o Daryl.
Qual o seu nome?
Paul Rovia.
Mas meus amigos
me chamavam de Jesus.
Vocês escolhem.
Você falou
que não tem acampamento.
Está sozinho?
Estou.
Mesmo assim,
é melhor não tentarem nada.
E nem fazer ameaças
que não pode cumprir.
Exatamente.
- Quantos errantes...
- Não, não esse cara.
Quantos errantes matou?
Desculpe! Preciso correr.
Vocês também deviam.
Devem ter uns 7 minutos.
O que foi isso?
Ele estava limpo.
A barba estava aparada.
Tem algo estranho
acontecendo aqui.
Nem arma ele tinha.
Podemos rastreá-lo.
Observá-lo por um tempo.
Saber mais.
Ver se está mesmo sozinho.
Talvez levá-lo para casa.
Não, o cara se chama de Jesus.
Bombinhas.
Merda!
Ele roubou sua chave, né?
Foi mal!
Merda.
Venha.
Deixa comigo.
Achou que eu não conseguiria?
Você conseguiria.
Eu tenho uma espada.
O que está fazendo aqui?
Estava vigiando
e vi alguém na floresta.
O que está fazendo aqui?
Eu caminho
depois dos meus turnos.
Já faz um tempo que faço isso.
Você é a primeira a notar.
Por que a pá?
Vou continuar caminhando.
- Vou com você.
- Está tudo bem.
Sua mãe disse que eu tinha
de descobrir o que queria
para a minha vida.
E descobriu?
Estou trabalhando nisso.
Agora, só quero descobrir
por que o filho dela
vaga pela mata com uma pá.
Veja.
O que diz?
Está molhado. Apagou tudo.
Vamos.
- Não parece tão velho.
- É mesmo?
Não podemos ler
o que escreveram,
mas, ao fazer isso,
eles estão dizendo algo.
- O quê?
- "Não estamos sozinhos".
Já sabíamos disso.
Nós vimos.
Pessoas morreram.
Por que estamos vindo aqui?
Porque somos crianças.
É o que elas fazem.
Não somos crianças.
Foi um pedido especial
da doutora.
Para ela, qualquer coisa.
Ela salvou a vida do Carl.
Não a conhecíamos,
e ela mostrou ser gente boa.
Se ainda há pessoas aqui fora,
e que ainda são pessoas,
deveríamos levá-las
para casa.
Como esse cara?
Não. Ele não.
Ainda temos o rastro.
Vamos.
Eram só Michonne
e Spencer.
O que eles estavam fazendo?
Caminhando. Não sei.
Não quero mais vir aqui.
Tudo bem.
Carl.
Michonne está por perto.
Não vou deixá-la.
Não.
- Venha.
- O que está fazendo?
Venha.
- Vá embora.
- Deveríamos matá-la.
- Vá pra casa.
- Não.
- Enid.
Pare com isso.
Ela devia estar morta.
- Me solta!
- Vai embora.
Você não vai matá-la.
Qual é o seu problema?
Você não entenderia.
Até disse que não quer
estar aqui.
Então, vá para casa.
Fique quieto e talvez
eu não te machuque.
Claro.
Acabou.
Ao menos estão carregadas?
Está bem.
Vão me matar
por causa de um caminhão?
Tem muita comida
nesse caminhão.
As chaves, agora.
Acho que sabem
que não sou o bandido.
É mesmo?
O que sabe da gente?
Dê a chave.
É a última vez que peço.
Droga.
Vão me deixar aqui assim?
Vão mesmo fazer isso?
Os nós não estão
tão apertados.
Deve conseguir se soltar...
Depois que estivermos
bem longe.
- Talvez devêssemos conversar.
- Não.
Toma.
Caso fique com sede.
Até a próxima, idiota!
Ainda deu certo.
Hoje ainda é o dia.
Olha só aquilo.
Sim, um celeiro.
Ouviu isso?
Acho que o filho da puta
está no teto.
Espera um pouco.
- Filho da...
- Daryl! Daryl!
Chegamos a uma conclusão,
seu babaca!
Eu pego ele!
Venha cá, seu merdinha!
Abaixe-se.
Valeu.
Essa arma é minha!
Vem aqui!
Você está bem?
Estou.
Lei das médias...
Que besteira, cara.
Vamos ver os carros
e dar o fora daqui.
E o cara?
- O que tem ele?
- Ele ajudou você.
Talvez.
Ele apontou a arma
para você?
Certo.
Vamos colocá-lo
em um árvore.
Por que ainda está aqui?
Eu gostava muito da sua mãe.
E não quero que você morra.
- Então, vamos para casa.
- Minha família está morta.
Não é a minha casa,
é só onde eu moro.
- É mais que isso.
- Já chega.
Estou bem.
Você tem uma vida lá
e talvez eu também terei.
Mas antes de pensar nisso,
preciso fazer algo.
- Eu tenho que tentar.
- Então deixe-me ajudá-lo.
Você não pode.
Carl?
Achei que a tinha visto
naquela noite.
Achei que tinha visto.
Eu vi.
Eu a peguei.
É por isso que eu
estava aqui fora.
Ela me deixou um bilhete.
Disse que eu ainda sabia
o meu caminho.
Eu nunca soube o meu caminho.
Você amava sua família?
Sim.
Então sabe o seu caminho.
É a sua casa.
Eles morreram.
Eu estou aqui seguindo você
por toda a floresta.
Você ainda tem família.
E ainda tem um lar.
Vamos.
Ele levou uma bela pancada.
Denise precisa
dar uma olhada nele.
É.
Você não teria feito aquilo,
não o teria abandonado.
Teria, sim.
Ia deixá-lo numa árvore.
- Ia fazer isso.
- Não, sei que não ia.
Quando chegamos em Alexandria,
você entendeu.
Você viu...
Você, Michonne e Glenn...
Vocês tentaram me dizer.
Então cale a boca.
Porque finalmente
estou escutando.
Viu aquela brilhante?
É a Estrela Polar.
Fica no fim de Ursa Menor.
É.
Se você se perder à noite,
basta achar aquela estrela.
Oi.
Teve um dia bom?
Acho que sim.
Vou levá-la para dentro.
Carl.
Eu vi o que você fez.
Com a Deanna.
É mesmo?
Ou a deixava em paz,
ou a matava.
Não, isso é burrice.
Burrice é ir lá fora
sem precisar.
Você fez a mesma coisa.
Você e Spencer foram lá
sem precisar.
- É diferente.
- Não é.
Eu não ia deixá-la lá fora
naquele estado.
Você não deixaria.
Não deixaria, eu sei.
- Não podia matá-la.
- Por que não?
Porque...
- Podia tê-la matado.
- Não podia. E não faria.
- Aquilo era uma brincadeira?
- Não!
Então por quê?
Devia ser alguém que a amava,
alguém da família.
Eu faria por você.
Eu faria.
Venha cá.
Eu também faria.
Eu estava pensando...
Antes de irmos à pedreira,
na manhã após Reg e Pete...
Você disse para pararmos
de procurar pessoas.
Tinha razão.
Não.
Eu estava errado.
Você que estava certo.
- Desculpe acordá-la.
- Quem é esse?
Anda logo,
ele é pesado.
Aquela coisa não deu certo.
Culpa desse cuzão.
Desculpe.
- Coloque-o na cama.
- Dê uma olhada nele.
Mas ele não vai ficar.
Veremos.
É burrice a gente
ir lá fora, não?
É.
- Vamos amanhã de novo?
- Vamos.
Vai pra lá.
Oi.
Ela está treinando
enquanto dorme.
É.
É bom estar em casa.
É, nem me fale.
Cadê o Daryl?
Está vigiando um cara,
até que alguém o substitua.
Vocês encontraram um cara?
Dia maluco.
Quer conversar a respeito?
Agora não.
Só quero desligar minha cabeça
por um minuto.
Quer me contar sobre seu dia?
Não.
Mesma coisa.
Você encontrou um cara?
Não era um cara.
Tenho algo para você.
Isso em vez
da pasta de dente?
Eu tenho uma caixa
de pasta de dente para você.
Está no fundo de um lago.
Então você teve um dia.
É.
Tudo por causa
da sua higiene dental.
Tome suas balas.
Espere um pouco.
Está bem.
Rick.
Rick, acorde.
Precisamos conversar.
UNITED
Quality is Everything!