Estávamos lá, arrastando
nossos sacos naquela areia.
Alvos fáceis nas dunas.
Todos suando e xingando.
Estávamos sentados
no meio do nada
esperando nosso amigo corcunda
defecar as chaves.
- Camelos não comem chaves.
- Comem, e ele comeu.
E depois a cagou.
É verdade.
- Você é um idiota.
- Nunca neguei isso.
Admirável mundo novo.
Não paro de pensar
que Maggie terá um bebê.
- Nisso.
- Como assim?
O rumo que as coisas tomam.
O rumo que podem tomar.
Talvez seja por isso.
Por causa do rumo
que as coisas tomam.
Você já me chamou de idiota.
Nunca precisei.
Vejo você amanhã.
Não.
Eu...
vou começar um novo turno.
O posto de vigia em Baggarly.
É mesmo?
Já falei com o Eugene,
ele quer ajudar mais.
Disse que assumiria
minha patrulha com você.
Quem diria?
Pois é.
Quem diria.
Vejo você por aí?
Sim.
Vejo você por aí, Abraham.
Abraham.
Ainda está aqui?
Ficou sabendo que Eugene
começará a patrulhar?
Ele me pediu para ensiná-lo
a desmontar armas.
Ele vai me ensinar química.
Química não se ensina.
- É mesmo?
- É.
Meu santo senhor.
Isso foi...
- Além.
- É mesmo?
Pegue.
É do caminhão.
A luz de freio
estava quebrada.
Você que fez?
Achei que faltava algo
no seu pescoço.
Rosita Espinosa,
você é quase perfeita, sabia?
Me mostre.
No chuveiro.
Já vou.
Maggie.
Já montamos as treliças,
podemos cultivar verticalmente.
Dobrar a produção de tomate
por metro quadrado.
Não podemos racionar muito.
Mas ainda não vi
nada crescer.
Amor.
Vai crescer.
Nós ficaremos bem.
O que está fazendo
na nossa casa?
Estou sentado
nessa escada,
olhando para este quadro...
esperando seus pais
se vestirem.
Oi, sou o Jesus.
Carl.
Está tudo bem.
Você falou
que precisávamos conversar.
Vamos conversar.
Como você escapou?
Um guarda não pode cobrir
duas saídas.
Ou as janelas
do terceiro andar.
Nós se desatam
e cadeados são abertos.
- A entropia vem da ordem, né?
- Certo.
Eu dei uma olhada
no arsenal de vocês.
Não vejo algo parecido
há muito tempo.
Estão bem equipados.
Mas seus mantimentos
estão escassos.
Bem escassos
para o número de pessoas aqui.
- 54?
- Tem mais que isso.
Agradeço o cookie.
Parabéns à chef.
Ela não está aqui.
Nós começamos
com o pé esquerdo.
Mas estamos do mesmo lado.
O lado dos vivos.
Vocês tinham todas as razões
para me deixar lá.
Mas não me deixaram.
Sou de um lugar
muito parecido com esse.
Parte do meu trabalho é achar
outras colônias para negociar.
Roubei o caminhão porque
minha comunidade precisava
e vocês dois
cheiravam a encrenca.
Eu estava errado.
Vocês são boas pessoas.
E este é um lugar bom.
Acho que nossas comunidades
podem se ajudar.
- Vocês têm comida?
- Começamos a criar gado.
Procuramos comida,
plantamos.
Tudo, do tomate ao sorgo.
Diga por que devemos acreditar
em você.
Eu te mostro.
Se formos de carro,
voltarão para casa
em um dia.
E poderão ver quem somos
e o que temos a oferecer.
Espere. Você está procurando
por mais colônias?
Então já comercializam
com outros grupos?
Seu mundo está prestes
a ficar bem maior.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Mullr | Time Pink | LagerthaL
SilvioLoko | rickSG
S06E11
Knots Untie
Legende conosco! | @UnitedTeam
www.united4ever.tv
Tome.
Bolo de aveia caseiro.
Carboidratos complexos,
ômega três.
Não, estou bem.
Faremos uma parada.
Pegarei algo na hora.
Como raiva?
Isso é porque
tentei pegar aquilo para você?
É.
E você me lembra de alguém
que conheci.
Espero que seja melhor
do que parece.
Pois parece merda.
Merda é melhor
que animal morto na estrada.
Certo, talvez...
Apenas coma.
Tem certeza?
Não.
Mas se ele falou a verdade,
pode ser o começo de tudo.
Eu ia te falar
sobre Michonne e eu,
mas simplesmente aconteceu.
Acabou de acontecer.
Ontem à noite.
Isso é diferente.
Tudo bem.
Certo.
Pegue suas coisas.
Gabriel vai cuidar da Judith
na nossa ausência.
Eu não vou.
Alguém precisa ficar
e proteger esse lugar.
Um garoto com o rosto zoado
não deve causar boa impressão.
Vamos comer asfalto!
Ei.
Posso fazer uma pergunta?
Claro.
Quando você...
estava molhando o biscoito,
estava tentando fazer
panquecas?
Sim.
Certo.
É algo sobre o qual
conversávamos.
- É.
- Por quê?
É que...
Dada a precária situação atual,
estou muito surpreso
que você ou qualquer outro
tenha culhões
para tomar uma decisão dessas.
Bom...
Estamos tentando
construir algo.
Eu e ela.
Todos nós.
Só para constar...
Se vejo que vai chover,
eu coloco as galochas.
Eu me preparo.
Rick, o que está acontecendo?
Tem uma batida à frente.
Parece que aconteceu agora.
É um dos nossos.
Se for uma armadilha,
não vai acabar
bem para você.
Meu pessoal está com problemas.
Eles não...
Não temos muitos guerreiros.
Sei o que parece,
mas estou do seu lado.
- Posso pegar uma arma?
- Não.
Temos rastros aqui.
Eles devem estar aí dentro.
Vamos entrar ou não?
Como sabemos
se não são bombinhas?
Você não sabe.
Vamos pegar seu pessoal.
Fique aqui com um de nós.
Este é o acordo.
- Você vai ficar?
- Vou.
Vão vocês.
Tenham cuidado.
Pode deixar.
Andem logo.
Se me ouvir assobiar,
atire nele.
Pode deixar.
Saiam.
Não vamos machucá-los.
Somos amigos do Jesus.
Viemos buscá-los.
- Tem mais de vocês?
- Mais dois. Eles correram.
Venha.
Estamos com Jesus.
Vamos.
Não posso ir.
Estou procurando meu amigo.
Ele está perto
e se machucou na batida.
Não!
Vamos, cara!
Vamos!
- Você o pegou?
- Vamos.
Vamos.
Meu nome é Harlan,
a propósito.
Maggie.
Este é meu marido, Glenn.
Estamos levando remédios.
Vocês salvaram mais gente
além de nós, Glenn.
- Você é médico?
- Sou.
Tem vitaminas
para grávidas aí?
Para você?
Bem, eu era obstetra antes,
e devo um favor a vocês.
Então, diria que vocês
tiraram a sorte grande.
Você está bem, Freddie?
Por um segundo, lá atrás,
quando pensei que ele ia...
Eu vi minha esposa.
Ela morreu antes de tudo isso.
Quando pensei
que tinha acabado,
lá estava ela.
Claro como o dia.
Droga.
A tempestade deve ter
passado por aqui.
Atolamos.
Não se preocupe.
Já chegamos.
É aqui que moramos.
Em Hilltop.
Parem aí.
- Vão nos matar?
- Jesus, o que é isso?
Abra os portões, Cal.
Freddie está ferido.
Desculpem por esses caras.
Ficam nervosos
por não fazer nada o dia todo.
Eles entregam as armas.
Aí abrimos os portões.
- Por que não vem pegá-las?
- Cavalheiros...
Nós confiamos nessas pessoas,
eles nos salvaram lá fora.
Abaixem as lanças.
Não vou arriscar.
Diga ao Gregory para vir aqui.
Não.
Não viu o que acabou
de acontecer?
Vou deixar que fiquem
com as armas.
Estamos sem munição
há meses.
Gosto de vocês.
Confio em vocês.
Confiem em nós.
Abra o portão, Cal.
Obrigado novamente.
Venha me ver a qualquer hora.
Estou ali no trailer médico.
Havia um depósito de material
de uma empresa aqui perto.
Foi assim que construímos
o muro.
Muitos vieram de um acampamento
de emergência.
Os trailers vieram com eles.
Como as pessoas
descobriram esse lugar?
Essa é a Casa Barrington.
A família que era dona
a doou ao estado nos anos 30.
O estado a transformou
em um museu de história viva.
As escolas primárias da região
faziam excursão aqui.
A casa funcionava muito antes
do mundo moderno
crescer ao seu redor.
As pessoas vieram pra cá
porque pensaram
que continuaria funcionando
sem o mundo moderno.
Nas janelas de cima, dá para ver
a quilômetros de distância.
É perfeito para segurança.
Venham, vou mostrar
a parte de dentro.
Minha nossa Senhora.
Os cômodos foram transformados
em espaços para morar.
Mesmo os que não eram quartos.
As pessoas moram aqui
e nos trailers?
Pretendemos construir.
Temos bebês nascendo.
Jesus.
Você voltou.
Com convidados.
Pessoal, esse é Gregory.
Ele mantem a ordem aqui.
Sou o chefe.
Sou Rick.
Temos uma comunidade...
Por que não tomam
um banho?
Estamos bem.
Jesus vai mostrar
onde podem se lavar.
Depois voltem quando
estiverem prontos.
É difícil manter
esse lugar limpo.
Sim, claro.
Sigam-me.
Você toma banho primeiro,
e vai falar com ele.
Por quê?
É melhor não ser eu.
E você tem que começar
a fazer essas coisas.
Há quanto tempo acha que Rick
e Michonne estão transando?
Não sei.
Já pensou nisso?
Em se acalmar?
Acha que as coisas estão calmas?
Gregory.
- Natalie, não é?
- Maggie.
- É bem parecido.
- Na verdade, não.
Ela é bem direta.
Gosto disso.
Entre, vamos conversar.
Eu vim aqui uma vez,
quando era um museu,
um tipo de Casa de Comércio.
Adoro esse quadro.
Nunca imaginei que seria meu,
e aqui está.
É como se me esperasse
todo esse tempo.
Jesus contou que o seu grupo
salvou o Dr. Carson.
Claro, um médico é raridade
nos dias de hoje,
- quero agradecê-los por isso.
- Meu marido o salvou.
Também vou agradecê-lo.
Esse lugar,
o que você tem aqui,
- existe desde o começo?
- Isso mesmo.
E como...
Como sobreviveram aqui?
Está vendo como.
Sou bom nisso.
Não ligo para os detalhes.
Onde você mora é tão bom
quanto a colônia de Hilltop?
- É diferente.
- Como alimenta a todos?
Jesus disse que têm terras boas,
mas não cultivam.
Começamos a plantar.
- O quê?
- Pepinos, tomates.
Soja, milho, sorgo, cânhamo?
Coisas de horta.
Vocês têm armas,
então suponho que tenham
um arsenal bom.
É bom.
E a enfermaria
está bem abastecida?
A sua está?
Viemos aqui na esperança
de negociar.
Tem o suficiente aqui
para isso?
Viu o que tenho aqui.
Viu o que eu construí.
Jesus disse
que sua situação alimentar
está em estado crítico.
Se não alimentar as pessoas,
já era.
Vamos ser sinceros aqui.
Vocês não têm nada.
Fico feliz em ajudar,
sou um cara legal.
Mas não podemos dar
coisas de graça.
É o seguinte...
Como não têm
muito a oferecer,
deixarei que trabalhem aqui
pela sua parte.
Você seria um belo acréscimo
à comunidade.
Uma mulher inteligente
e linda.
Voltando a ser sincero...
Eu posso fazer valer a pena.
- Pare aí mesmo.
- Escuta, querida...
Pare de me chamar
de querida.
- Você não tem munição.
- Quem disse isso?
Tem poucos remédios.
Você precisa de coisas.
Nós também.
Nos dará um frasco de aspirina
e uma caixa de balas?
Nossas comunidades podem
se ajudar.
Obrigado, Natalie.
Foi uma boa conversa.
Podemos ajudar um ao outro.
Estamos indo bem.
E vocês?
Queremos gerar comércio.
Gregory quer.
Mas munição não é algo
que precisamos.
- Como assim?
- O muro dá conta do recado.
Acabamos de trazer
mais remédios.
Gregory quer
o melhor acordo possível.
Bem, nós também
queremos coisas.
Precisamos de comida.
Viemos até aqui,
vamos consegui-la.
Vou falar com ele
e vamos resolver isso.
As circunstâncias mudam.
Nós estamos indo bem agora,
e vocês também vão se dar bem.
Vou fazê-lo entender isso.
Podem me dar alguns dias?
Podemos.
Sim.
O que foi?
Eles voltaram.
Ethan, o que houve
com os outros?
Onde estão Tim e Marsha?
Estão mortos.
- Negan?
- Sim.
- Tínhamos um acordo.
- Ele disse que não bastava.
A carga estava leve?
Não.
Ainda estão com o Craig.
Falaram que o manteriam vivo,
que o devolveriam para nós,
se eu entregasse um recado
para você.
Diga.
Sinto muito.
Me soltem!
Eu tive que fazer isso!
Talvez seja por isso.
Por causa do rumo
que as coisas tomam.
Afaste-se! Quem tentar me deter
vai matar o meu irmão!
Largue a faca.
O que foi?
Ethan!
Você o matou!
Ele tentou matar Gregory
e a mim.
Não faça isso.
Largue a arma!
Acho que não.
Pessoal, acabou!
Acabou!
Ethan era nosso amigo.
Mas não vamos fingir
que ele não era um covarde
que nos atacou.
Ele causou isso.
E essas pessoas o impediram.
O que posso fazer?
Abaixe a arma.
Já fez o suficiente.
Precisa saber
que as coisas não são
tão simples quanto parecem.
Só me dê um tempo.
Ei, cara.
- Você está bem?
- Estou.
Estou muito bem.
O Dr. Carson conseguiu
salvar o Gregory.
Ele está sofrendo,
mas vai viver.
E o que acontece agora?
Esse tipo de coisa não costuma
acontecer aqui, mas...
Está resolvido.
Ouvimos falar o nome "Negan".
Um tempo atrás, Daryl e Abraham
encontraram os homens dele.
Quem é ele?
Negan é o líder de um grupo
que ele chama de Salvadores.
Quando o muro foi construído,
os Salvadores apareceram.
Conversaram com Gregory
em nome do chefe deles.
Fizeram muitas exigências
e ameaças.
E mataram um de nós.
O Rory.
Ele tinha 16 anos.
Eles o espancaram até a morte
bem na nossa frente.
Falaram que precisávamos
entender de cara.
Gregory não é bom
em confrontos.
Não é o líder
que eu escolheria,
mas ele ajudou
a construir este lugar
e as pessoas gostam dele.
Ele fez um acordo.
Metade de tudo.
Nossos suprimentos,
nossa colheita,
nosso gado.
Metade vai para os Salvadores.
E o que vocês ganham em troca?
Eles não atacam esse lugar.
Não nos matam.
Por que não os matam?
A maioria daqui
nem sabe lutar,
mesmo se tivéssemos munição.
Quantas pessoas Negan tem?
Não sabemos.
Vimos grupos de até 20 pessoas.
Calma aí. Eles vieram aqui,
mataram um garoto,
e vocês dão metade de tudo?
É papo-furado deles.
O bicho-papão não é de nada.
Como sabe?
Há um mês,
matamos uns capangas dele.
Deixamos eles em pedaços
e poças.
Nós cuidamos disso.
Se recuperarmos seu homem,
matarmos Negan e seus capangas,
você negocia com a gente?
Queremos comida, remédios
e uma das vacas.
Confronto nunca foi problema
para nós.
Vou falar com o Gregory.
Eles têm comida,
nós não.
Não temos nada
em quantidade suficiente.
A não ser a gente.
O que podemos fazer.
Essa vai ser a transação.
Vai nos custar alguma coisa.
Gregory acordou.
Ele quer conversar.
Com a Maggie.
Ele quer conversar
com a Maggie.
Você dá conta.
Deanna tinha razão
a seu respeito.
Já peço desculpas,
o Gregory sabe ser um idiota.
Eu sei.
Entre.
Desculpe pela escuridão.
Eles me deram uns antibióticos
que me deixam sensível à luz.
Que agonia.
Parece que estão misturando
minhas tripas
com uma máquina
de fazer cimento.
Poderia ter sido pior.
Tem sorte de estarmos aqui.
Jesus falou da nossa oferta?
Falou. Por que acha que podem
fazer o que não fizemos?
Já lidamos com gente
como Negan.
Como?
Eles estão mortos.
Podemos recuperar seu homem.
Não sei se Craig
vale o trabalho.
Digo, foi o irmão dele
quem fez isso.
Ele estava lutando
para salvar alguém que ama.
Estava com medo.
Isso o torna fraco.
Honestamente, não sei
se o quero de volta aqui.
Meu pai dizia que o perdão
exige mais força que a raiva.
Acho que sim.
Ele é um belo cozinheiro.
Faz uns tomates verdes
com ovos cozidos maravilhosos.
Se nos der suprimentos,
vamos salvar Craig
e cuidar de Negan
e dos Salvadores.
Permanentemente.
Desculpe, é que essa conversa
é muito engraçada.
Você hesitou quando eu propus
que trabalhassem
em troca dos suprimentos,
mas agora...
Não é exatamente o que está
acontecendo aqui?
Eu tinha um trunfo
e o usei.
Não foi pessoal.
Sim.
Precisamos de comida.
Vocês a tem.
Estamos dispostos
a trabalhar por ela.
Então conseguirei suprimentos
para vocês.
Ótimo.
Vou falar com o Jesus
e ele cuidará de tudo.
Isso foi divertido.
Empolgante.
Metade.
- Como é?
- Metade do que vocês têm.
Vi o que aconteceu lá fora.
Negan espera
mais suprimentos deste lugar.
E depois mais, e mais.
E se continuar assim,
em breve não terá mais nada.
O que vai acontecer?
Sem munição e combatentes...
Você será um homem morto.
Portanto, metade de tudo
que vocês têm, agora,
ou o acordo está cancelado.
Entendeu?
Eu tenho um trunfo.
Meus parabéns.
Você conseguiu um acordo.
Quer algo mais?
O rim, talvez?
Isso não...
Mas eu quero uma coisa.
Nem o Negan conseguiu
tanto assim adiantado.
O que foi?
Jesus disse que leva suprimentos
ao Negan desde o começo.
Vamos resgatar o Craig.
Só vão resgatar o Craig
se levarem a cabeça do Gregory.
Vamos resgatar o Craig.
Como?
Precisamos saber o que você sabe
sobre o complexo do Negan.
Precisamos da sua ajuda.
Precisamos que venha conosco.
Está bem.
Tem espaço
para mais um, né?
Estamos falando
em reparar o mundo aqui.
E você está com as minhas facas.
Está de acordo com isso?
Será uma luta.
Nós vamos vencer.
Precisamos vencer.
UNITED
Quality is Everything!