ARAUTA
CASTANHA D'ÁGUA
BETERRABA EM FATIAS
- Oi, Carol.
- Tobin.
Você merece alguns biscoitos.
Não com as crianças
passando fome...
Tem bastante.
Eu colhi muitas bolotas.
- São cor de rosa.
- Beterraba.
- Beterraba?
- É o que deixa doce.
Nunca gostei muito
de beterraba.
Apenas coloque na boca, bobão.
É o melhor biscoito de bolota
e beterraba que já comi.
- Está zombando de mim?
- Não.
É sério.
Está fantástico.
Eles voltaram!
Chame a Olivia, ela precisa
inventariar a carga.
Encontramos ela na despensa.
- Trouxeram comida?
- Sim.
O suficiente para um mês.
Preciso de todos na igreja
em uma hora.
Por quê?
Vamos conversar.
Rick, o que está havendo?
Teremos que lutar.
Já faz tempo.
Semanas.
- Desde o quê?
- Que conversamos.
E nós conversamos
naquela cela?
Por que não contou ao Rick?
Tara, Rosita, Eugene.
- Por que eles não contaram?
- Mandei não contarem.
Por quê?
Podemos esquecer isso,
superar?
- Não precisa carregar isso.
- Carregar o quê?
Você sabe o que fiz.
Não querer
contar a ninguém...
É como se tivesse
sido cúmplice.
Não, não é.
Vá embora.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Mullr | Time Pink
JotaKretli | rickSG
S06E12
Not Tomorrow Yet
Podemos trabalhar
com Hilltop.
Maggie conseguiu um acordo.
Vamos receber comida.
Ovos, manteiga,
vegetais frescos.
Mas não é de graça.
Esses Salvadores
quase mataram Sasha, Daryl
e Abraham na estrada.
Cedo ou tarde,
eles teriam nos encontrado.
Como os Lobos nos encontraram.
Como Jesus nos encontrou.
Eles teriam matado alguém,
ou alguns de nós.
E tentariam nos subjugar.
E tentaríamos impedi-los.
Mas, então,
nesse tipo de luta,
com pouca comida,
poderíamos perder.
Essa é a única forma
de garantir,
com certeza,
que vamos vencer.
E temos que vencer.
Fazendo isso por Hilltop,
manteremos este lugar.
Alimentaremos este lugar.
Precisa ser
uma decisão do grupo.
Se alguém tem alguma objeção,
é a chance de falar.
Tem certeza
que vamos conseguir?
Que podemos vencê-los?
O que esse grupo fez,
o que aprendemos,
o que nos tornamos, todos nós.
Sim, tenho certeza.
Então basta dizer isso a eles.
- Eles não se comprometem.
- Não é um compromisso.
É uma escolha que dá a eles.
É uma saída,
para eles e para nós.
Se tentarmos falar
com eles,
perdemos nossa vantagem,
nossa segurança.
Não, temos que ir até eles
antes que venham até nós.
Não podemos deixá-los vivos.
Onde há vida,
há possibilidade.
De eles nos atacarem.
Não estamos presos aqui.
Nenhum de vocês está.
Morgan...
Eles sempre voltam.
Também voltam
quando estão mortos.
E os deteremos,
como fizemos antes.
Não falo dos errantes.
Morgan quer falar com eles
primeiro.
Acho que seria um erro,
mas não sou eu quem decide.
Vou falar com quem
ficou em casa,
com quem está de guarda.
Mas quem mais quer conversar
antes com os Salvadores?
O que houve aqui...
Não deixaremos que se repita.
Eu não deixarei.
Parece que está decidido.
Sabemos exatamente
o que é isso.
Se não recuarmos,
vamos sobreviver.
Vamos matar todos eles.
Nem todos aqui precisam matar.
Mas quem ficar aqui...
terá que aceitar.
PÁTIO DO TERMINAL - 3?
MULHER DA VELA - 4
LOBOS - 7
Precisamos de alguém
vigiando o perímetro.
Poderia ser eu.
Seria seguro.
Mais seguro.
- Parece seguro agora.
- É.
Eu fiz aquele acordo.
A ideia não foi minha,
mas eu nos coloquei nisso.
Tenho que ir.
Essas coisas
podem matar você.
Tem mais um?
Não para você.
- E por quê?
- Porque não, idiota.
Certo.
Não conseguiu dormir também?
Nunca consigo.
Estou preocupado
com amanhã.
- Você vai?
- Não.
Você vai.
Você consegue fazer coisas
que me aterrorizam.
Como?
Como você acha
que eu faço essas coisas?
Você é mãe.
Eu era.
Você é.
Não são os biscoitos
nem os sorrisos.
São as coisas difíceis.
As coisas que assustam.
É assim que você consegue.
É a força.
Você é uma mãe para a maioria
das pessoas daqui.
Para você também?
Não.
Você é algo mais para mim.
Ainda não é amanhã.
Guardando seus saltos altos?
- Será só uma noite fora.
- Estou indo.
Eu também vou,
mas amanhã.
Estou indo embora.
- Por quê?
- Acontece.
- Está falando sério?
- É o que eu quero.
- Por quê?
- Por que o cocô é marrom?
- É a cor da merda.
- Não, não.
Após tudo o que passamos,
não irá embora
sem me dar um motivo.
Diga!
Diga o motivo!
Quando eu te conheci,
pensei que fosse
a última mulher da Terra.
Mas não é.
Quer experimentar?
Dá para comer.
Não são tão ruins.
Descreva.
Prédio retangular,
com grandes antenas.
Janelas?
Não lembro de nenhuma.
Acho que só tem
uma entrada.
Guardas do lado de fora?
Sim, pelo menos dois.
Não sabe quantas pessoas
eles têm?
Não.
Não sei.
Vi o depósito de comida deles.
- Não era tão grande, então...
- Já esteve lá dentro?
Sim, uma vez nos mandaram
descarregar os suprimentos.
Do que lembra?
Está preocupada?
Não.
Não, é que...
Eu te amo.
E queria dizer antes...
Não precisa responder.
Direi quando você voltar.
Heath e eu ficaremos
fora por duas semanas.
Vamos embora de lá.
Quer vir junto?
Posso mudar,
para não sairmos do complexo.
Podemos voltar e partir daqui.
Pegamos os remédios...
Não posso.
Não, eu não...
Eu preciso estar aqui.
Sou a única médica agora.
Então, não posso.
É.
Mas eu quero.
Eu digo quando você voltar.
É.
Não viu nenhum outro cômodo?
Não. É um lugar grande.
Esse é o corredor que vi.
Tem mais.
E sempre o fizeram
levar as coisas aqui?
Jesus.
Levamos lanças para eles.
Dois dos Salvadores
as levaram por esse corredor.
Devem ter feito algo,
pois não voltaram com elas.
Talvez um armário de armas,
um arsenal.
Certo.
Entramos lá,
tomamos o arsenal,
e terminou.
Foi como a Carol
terminou aqui.
Mas não sabemos
se há um arsenal nem onde fica.
Bem, temos ótimos palpites.
Já fizemos mais com menos.
Vamos à noite,
enquanto estão dormindo.
Os guardas não estarão dormindo.
Como eu disse,
acho que só há uma entrada
e não tem como derrubar a porta
sem acordar o resto.
Não vai ser preciso.
Eles vão abri-la para nós,
e nos deixar entrar.
Eles querem
a cabeça do Gregory, certo?
Vamos dá-la a eles.
Aaron, Rosita.
Vocês começam aqui.
Espalhem-se a cada 400 metros.
Nos encontraremos aqui
em duas horas.
Vamos ver o que conseguimos.
Não tem como voltar agora.
Eu posso andar.
Talvez correr um pouco.
Talvez muito.
Não vou a lugar nenhum.
Eu queria aprender
e você me ensinou por um motivo.
Por que ainda veste isso?
Ainda sou quem eu era.
Eu acho.
E será mais difícil
de me verem no escuro.
Eu quase falei a todos
na reunião.
Não vamos contar.
Morgan tentou nos fazer
desistir disso lá na igreja.
Qual o problema disso?
Talvez ele não soubesse
do que estava falando?
Ele devia agradecer
por não o expulsarmos
- por esconder o psicopata.
- Se contássemos,
ficariam sabendo da Denise,
sabe disso.
Aquele filho da puta
tentou se impor lá
e agiu
como se não soubéssemos...
Ele não quer matar.
Não queremos matar.
Não gostamos disso.
Acontece.
Não vou contar a ninguém.
O que acha?
Talvez.
Se cortarmos o cabelo,
apararmos a barba.
Se estiver escuro.
Vamos matar essas pessoas.
Hoje à noite.
Olha, eu tive sorte.
Não precisei matar antes.
Você já precisou?
Eu também tive sorte.
Está nervoso?
Já viu algo que...
Depois, você não queria dormir
nem tinha fome,
porque quando fechava os olhos,
podia ver?
- E quando tentasse comer...
- Sim.
Eu também.
Matar alguém
deve ser pior que isso.
Tem que ser.
Então, sim.
Estou nervoso.
Com tudo isso, cara.
Com tudo isso.
Vamos dar uma olhada
em volta.
Tentar saber
quantas pessoas tem lá.
Se gostarmos do que virmos,
entraremos.
Duas horas antes do amanhecer.
Os guardas do lado de fora
estarão cansados.
Dentro, todos estarão
dormindo.
Se não gostarmos do que virmos,
faremos um novo plano.
Eles não nos conhecem.
Manteremos Jesus nas sombras.
É assim que nós comemos.
Sairemos à meia-noite.
- Por que a Maggie está aqui?
- Ela vai vigiar o perímetro.
Sim, mas por que
ela está aqui?
Porque foi a escolha dela.
Quero ficar com ela.
Vai ser uma corrida
até o arsenal.
Precisamos do máximo
de gente lá dentro.
Ela não deveria ficar sozinha.
Nem deveria estar aqui.
Certo.
Ótimo.
Ela terminou o cabelo?
Como ficou?
- Aquele ali.
- Sim, é esse.
Tudo bem.
Provavelmente é melhor
fazer isso à noite.
Tem algo errado com ele?
O nariz.
O do Gregory é diferente.
Ele revidou.
Quebrou a sua mão, certo?
Não há motivos
para sermos sutis.
O que foi?
Os Salvadores são assustadores,
mas os idiotas
não devem nada a você.
Pare onde está!
Identifique-se, cuzão!
É o Andy, de Hilltop!
Está feito!
Saia do carro!
É isso aí?
Sim!
Traga aqui, seu merda!
Não quero a bolsa, veadinho.
Olha essa merda.
Olha só essa merda.
Ele quebrou minha mão.
Eu quebrei o nariz dele.
Por isso ele está assim.
O veadinho quebrou
o meu nariz.
Parece que vocês
aprenderam.
Vou pegar o seu homem,
vocês vão para casa,
e semana que vem
trazem mais coisas.
Ora, ora, ora.
Olha só quem é.
Está tudo bem.
Vamos te levar para casa.
Olhem as portas.
Achem o arsenal.
Vamos acabar com eles.
Você ainda é padre?
Rick e Carl me ensinaram
a atirar,
e a usar outras armas.
A contribuir.
Ainda sou padre.
Eu menti para minha namorada
esta manhã.
Ela me pegou pensando
numa coisa,
então eu disse que a amava.
Pela primeira vez.
Foi assim que falei,
para encobrir uma coisa.
O que estava encobrindo?
Que eu já fiz algo assim antes.
E que não gostei.
É mesmo?
Você a ama?
Amo.
Então sabe
pelo que está lutando.
É aqui.
Estão com problemas,
fique aqui.
- Vou junto.
- Fique aqui.
- Não.
- Droga, Maggie.
- Eu preciso ir.
- Não precisa, não.
- Preciso, sim.
- O que está fazendo aqui?
- O que devo fazer?
- Deve ser outra pessoa!
Eles precisam da nossa ajuda.
Você vai ficar aqui.
Precisamos ir,
levá-los para Hilltop.
Sua gente pode estar
com problemas.
Levando-os de volta,
o acordo continua, né?
Certo?
Se eles voltarem.
Andy, leve-o para Hilltop.
Se te virem
e não sobrevivermos...
Vamos sobreviver.
E eles não vão me ver.
Está brincando?
Vão!
Se não fosse nós,
seria você.
Que merda é essa?
É uma das trancadas.
Vou te dar cobertura. Vai.
Vamos!
Então, esse é o próximo mundo?
Largue a arma.
Largue.
Você...
Vai me matar, Padre?
Padre?
"Não se perturbe
o vosso coração."
Você está tão morto
quanto eu.
"Na casa de meu Pai
há muitas moradas.
Se não fosse assim,
eu teria dito."
Todos vocês estão mortos.
- "Vou preparar-vos um lugar."
- Vai ter sangue.
Amém.
Ei.
Você não quer voltar conosco?
Descanse uns dias
antes de sair com Tara de novo.
Não, cara.
Só quero sair daqui.
O que foi?
Só...
Só queria saber qual deles
era o Negan.
Filho da puta!
Onde conseguiu a moto?
Atire logo!
Como fez com os outros,
certo?
Abaixe a arma, babaca.
Você, com a Colt Python.
Todos vocês,
abaixem as armas agora.
Apareça.
Vamos conversar.
Não vamos aparecer,
mas vamos conversar.
Temos uma Carol
e uma Maggie.
Acho que você quer falar
sobre isso.
UNITED
Quality is Everything!