Eles precisam da nossa ajuda.
Você vai ficar aqui.
Droga, Maggie, vamos!
Não até terminar.
Pare!
Ou ela morre.
Armas e facas no chão, agora.
Bela jaqueta.
Para uma vadia assassina.
Vamos tirar dela
antes de atirar.
Não está certo, posso sentir.
Não parou.
Vou apertar.
Vai cortar a circulação.
É para cortar mesmo.
O que foi isso?
É o Primo.
Droga, pegaram ele.
Me dê o rádio.
O que está acontecendo, amor?
Abaixe a arma, babaca.
Você, com a Colt Python.
Todos vocês,
abaixem as armas agora.
Apareça.
Vamos conversar.
Quantos são?
Estou vendo oito.
São muitos.
Não, cuidamos deles.
Já cuidamos de mais.
Não vamos aparecer,
mas vamos conversar.
Nomes.
Nomes!
Maggie e Carol.
Temos uma Carol
e uma Maggie.
Acho que você quer falar
sobre isso.
Vamos resolver isso agora.
E será do nosso jeito.
Pode ver que pegamos
um de vocês.
Vamos trocar.
Estou ouvindo.
Quero falar com Maggie e Carol,
para ver se elas estão bem.
Vou deixá-la falar.
Diga que está bem.
Saberei se tentar algo.
Rick, é a Carol.
Estou bem, mas...
Agora você.
Rick, é Maggie.
Nós estamos bem.
- Vamos pensar...
- Calada.
Tem sua prova.
Vamos conversar.
Certo, esse será o acordo:
Solte-as
e você terá o seu cara vivo.
Duas por um,
não parece um bom acordo.
Você não tem escolha,
ou já teria feito
alguma coisa.
Temos que recuperá-lo.
Primo sabe se cuidar.
Ele pode me ajudar.
Preciso dele,
graças a essa vadia.
Você perdeu a coragem, Paula.
Devia ter atirado
para ouvirem ela morrendo.
Se calar a boca,
eu vou resolver isso.
- Faça o acordo ou vamos lá.
- Ela mandou calar a boca.
Devia agradecer por ela
não ter um saco para tropeçar.
Sei que estão confabulando.
É uma troca justa.
Apareça,
a gente faz isso,
e cada um segue seu caminho.
Babaca arrogante.
Deve achar que somos burros.
Isso é bom.
Temos um acordo?
Entrarei em contato com você.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Mullr | Eddy
Rezinha | rickSG
S06E13
The Same Boat
Andem!
Virem-se.
Esperem.
Ômega, ômega,
Salvadores abatidos.
Vá para Gama,
código "Fogo".
Canal Alfa comprometido.
Vamos seguir o protocolo.
Onde vocês estão?
A oeste de...
24 km... A caminho.
Vamos ao ponto de encontro.
Troque para o canal Beta,
mesmo código.
Se eu não estiver,
volte ao Alfa e escute.
Entendido.
Odeio esse lugar.
Esconderijo.
Não tem nada de seguro aqui.
Esse lugar vai nos salvar.
Para o chão.
Você, ali.
Você, para lá.
Estão pensando se há
como sair daqui.
Não há.
Não até que eu diga o contrário.
Paula! Preciso de ajuda!
Quero matar as duas
agora mesmo.
Está difícil me segurar.
Desafio a tentarem algo
e ver o que acontece.
Quando estiveram
aqui a última vez?
Estava tudo bem há um mês.
Querida, foi há um mês.
Piora bem rápido.
As armas sumiram,
a comida sumiu,
e tem rosnadores
por todo lado.
Então pessoas também vieram.
- Devíamos ir embora.
- Carol!
- E para onde?
- Lugar nenhum.
Tem mortos nos corredores?
Segurança grátis.
Se os desgraçados chegarem
antes da nossa gente,
os sangues frios
vão nos dar algum tempo.
Quieta!
Está sangrando.
Não era para estar.
- Molly, pegue a corda.
- Não vou perder o braço.
- Não vou.
- Então aguente.
Vá se ferrar, Chelle!
Precisamos recuperá-lo.
Ele consegue resolver.
- Precisamos, Paula.
- Não.
Eu os vi, você não.
Eles invadiram o lugar,
pegaram as armas
e vão nos matar.
Não morrerei assim, não depois
de tudo que eu passei.
O quê?
Ela está hiperventilando,
precisa tirar a mordaça.
É uma pombinha nervosa,
não é?
Olhe só para você.
Como conseguiu sobreviver,
vadia?
Querida, você precisa
respirar fundo
e se acalmar.
Não posso...
Você é uma dessas.
Do que tem tanto medo?
Tem mesmo medo de morrer?
Com tudo isso,
e você está com medo
de bater as botas?
Não importa
o que aconteça comigo.
Só não machuquem a Maggie.
Não machuquem o bebê.
Sim, claro.
Ela nem parece
que está grávida.
Estou no segundo mês,
eu acho.
Você é burra para engravidar
numa hora dessas.
Acha engraçado?
Engravidar já foi inteligente?
Mulheres morriam
dando à luz.
E sempre achavam
que o mundo ia acabar.
Por que desistir
de sobreviver?
Mas você vai sobreviver?
De qualquer jeito, é fofo.
Bebês são a questão.
As crianças são
o nosso futuro.
Lanchinhos para os mortos.
A questão é ficar em pé.
Não.
Errantes fazem isso.
Estou fazendo uma escolha.
Isso mesmo.
Você está.
Você escolheu.
O bebê.
Querida.
Caso não tenha percebido,
você tem problemas maiores
que um mero cigarro.
Molls.
Vocês são piores
que um bando
de alunos crentes
da segunda série.
Essa coisa vai te matar.
Já matou.
Sou um cadáver ambulante.
O que nos coloca
exatamente no mesmo barco.
Meu braço está ardendo.
Se tirar isso,
parecerá uma fonte.
Certo, aguente firme.
Os batedores estão vindo,
30 minutos ou menos.
Ele não tem 30 minutos.
Os nervos estão morrendo.
Se ele não receber ajuda médica,
perderá o braço, talvez a vida.
Não sou médica, mas meu pai
perdeu a perna, então eu sei.
Seu amigo, Primo...
Acha que ele pode te ajudar?
Está na hora
de acabar com isso.
Fale com o Rick.
30 minutos.
Sabe qual é o meu problema?
Ela fez isso comigo.
Fez e está sentada ali,
sem nenhum arranhão.
Você não vai fazer a troca.
Vamos matá-las, agora.
Não, esperaremos os outros.
Temos de ser espertos
e precisamos de uma garantia.
- Atire no braço dela então.
- Não.
Vai ficar ao lado de uma vadia
ao invés do meu?
- Merda!
- Cale a boca.
Não enche, Paula.
Cale a boca!
Deixe-a em paz!
Não! Não!
Vadia arrogante!
Você é burra mesmo.
Tire-a daqui.
Veja se ela sabe alguma coisa.
Já devia ter feito isso.
Mexa-se.
Você tem roupas legais,
tempo para fazer bebês.
Deve estar escondida
em um lugar bom.
Diga-me onde.
Não enrole, vadia.
Só me diga onde.
Ajude você e o bebê
em sua barriga.
Só vai ficar viva
se tiver algo para nós.
Vocês não são os mocinhos.
Devia saber disso.
Ele te pegou de jeito.
Ele está sofrendo.
Homens não aguentam dor.
Com licença?
Só queria te agradecer
por ter ajudado a Maggie
e a mim.
- Ed, meu marido, costumava...
- É?
Não ligo se o seu marido
batia em você.
Sei exatamente
quem você é, Carol.
Eu sei.
Você é patética.
Quer achar que somos iguais?
Tudo bem.
Está errada.
Ele é só um corpo quente
para a minha cama.
Só isso. Podia matá-lo
enquanto dorme.
Realmente acredita
nessa besteira?
A fé me ajudou a superar
a morte da minha filha.
A boa notícia é que talvez
a verá novamente logo.
O que aconteceu?
Roubei uma coisa.
Fui pega.
O que roubou?
Gasolina, desse lugar.
- Por quê?
- Pegar um carro novo.
E procurar o corpo
do meu namorado.
Você o achou?
Ele foi explodido.
Não havia muito
o que encontrar.
Frankie.
- Era o nome dele?
- Não.
Eu mal o conhecia.
Era um babaca.
Frank era meu pai.
Ia dar esse nome
para o bebê.
- Sinto muito.
- Não.
Você não sente.
Não planejo morrer hoje.
Pois é, nem eu.
Só que uma de nós
está enganada.
Diga onde o lugar fica.
Pensou a respeito?
Fale comigo.
Você não estava ouvindo.
Eu disse que contataria você.
Faria diferença
se eu pedisse desculpas?
O que você acha?
Acho que vamos
fazer a troca,
é só dizer onde.
Ainda não concordamos
com isso.
Mas vai concordar.
Quer saber?
Não tenho tanta certeza.
Vamos correr todo o risco,
sem pegar muito de volta.
A outra opção
não vai dar certo para você.
Vamos nos arriscar.
Não precisa fazer isso,
não precisa lutar.
Vocês mataram
todo o meu pessoal.
- Claro que precisamos lutar.
- A gente não queria.
Mas mataram.
Por quê?
Vocês nos emboscaram
na estrada,
tentaram pegar tudo
que tínhamos.
Eles iam matá-los.
Caramba.
Agora sabemos o que houve
com o grupo do T.
Aqueles idiotas.
Vai ver fizeram um espetáculo.
Certo, é justo.
Vocês só estavam se defendendo.
Mas o seu pessoal os matou
na estrada, certo?
Deixaram eles em pedaços.
Por que não pararam?
Eles disseram que trabalhavam
para Negan.
E o que pensa que sabe
do Negan?
Parecia um maníaco,
ficamos com medo.
Precisávamos detê-lo.
Queridinha...
Nós todos somos o Negan.
O que quer dizer?
O que isso significa?
Pode me dar um?
Olha só para você, pombinha.
Pensei que não aprovasse.
Não aprovo.
Você é fraca.
Do que tem tanto medo?
Nem consegue seguir
os seus princípios.
Você não quer que eu os siga.
Antes eu era secretária.
Eu servia café ao meu chefe
e ele se sentia bem
consigo mesmo.
Passava a maior parte
do dia lendo
e-mails motivadores idiotas
para tentar me sentir bem
comigo mesma.
Tinha um que eu recebia sempre.
Uma jovem estava passando
por um momento difícil
e contou à mãe
que queria desistir.
Então, a mãe foi à cozinha
e botou 3 panelas de água
para ferver.
Colocou uma cenoura em uma,
um ovo em outra,
e café em pó na terceira.
Após ferverem um pouco,
a mãe disse,
"As três coisas passaram
pela mesma água fervente.
A cenoura era dura
e ficou macia.
O ovo era frágil
e ficou duro.
E o café mudou a água".
A gente devia querer ser
o café em pó.
Para mim, café era só uma coisa
que meu chefe bebia.
Não importa quantas vezes
eu enchia o copo,
nunca era o bastante.
Eu estava trabalhando
quando o Exército
tomou Washington.
Não podíamos sair.
Tiveram que evacuar
as pessoas importantes primeiro.
Membros do Congresso,
funcionários do governo.
Então fiquei presa
com meu chefe.
Não com minha família.
Meu marido.
Minhas quatro filhas.
Meu chefe era fraco, burro,
ia morrer e me levar junto.
Ele foi o primeiro que matei
para que pudesse viver.
Parei de contar
quando passei de 10.
Foi quando parei
de me sentir mal com isso.
Não sou como você.
Ainda sou eu, só que melhor.
Perdi tudo
e isso me deixou mais forte.
- Tem certeza?
- Estou viva.
Com essas pessoas,
esses assassinos.
Seu pessoal é assassino,
Carol.
Isso te torna uma assassina.
É você que tem medo.
Como é?
É você que tem medo de morrer.
E você vai morrer.
Você vai morrer.
É o que vai acontecer
se não resolver isso.
Você vai me matar?
Espero que não.
Babaca, está aí?
Estou aqui.
Pensamos no assunto.
Queremos fazer a troca.
Que bom.
Há um campo grande com a placa
"Deus está morto"
a uns 3km
descendo a I-66.
Boa visibilidade
em todas as direções.
Vamos encontrar vocês lá.
10 minutos?
10 minutos.
Foi muito fácil.
Talvez eles queiram
recuperá-las logo.
Não, não havia estática.
Estão perto,
já devem estar aqui.
Fomos cuidadosos,
mas deixamos rastros.
Eles mataram todos e têm armas,
sabem o que estão fazendo.
Devem estar esperando
para nos matar quando sairmos.
- É o que nós faríamos.
- Não.
Precisa me escutar,
por favor.
Rick é um homem de palavra.
Ele não colocaria
Maggie e eu em risco.
Então ele é tão burro
quanto você.
Quando vão chegar?
Em uns minutos,
mas estou com pouco combustível.
Nós temos gasolina,
vamos abastecer e ir embora.
Avise quando estiver
no perímetro.
Entendido.
Precisamos nos preparar.
Avise a Chelle,
ou ela será pega desprevenida.
Temos que estar prontas
para partir.
E a garota?
Deixe-a aqui por enquanto.
Se formos embora,
viajaremos com menos peso.
E se os babacas chegarem,
atiramos na porta.
Molls, limpe esse corredor.
Só um segundo, querida.
Você está bem?
Preciso estar.
Elas estão espalhadas,
mas podemos fugir.
- Não podemos deixá-las vivas.
- Não, vamos embora.
Carol, precisamos terminar isso.
Ele já estava morto.
- Está se transformando.
- Vamos embora.
Precisamos de uma arma.
Me dê isso.
Vai à merda, Donnie!
Onde você está, Magnolia?
Quero matar aquele...
Vamos.
Eles os usam
para nos prender aqui
e manter os outros lá fora.
Vamos.
Precisamos encontrá-los.
Fuja.
Atire nela.
Vamos, atire.
Já matou o Donnie
e a Molly.
O seu pessoal destruiu
o meu lar.
- Vá embora.
- Carol.
Você não faz ideia...
Das coisas que eu fiz...
Do que abri mão...
Do que tive de fazer...
- Fuja.
- Carol, atire.
Vá em frente.
Eu já perdi tudo mesmo.
Paula?
Molly?
Sua vadia mentirosa!
Eu faço isso.
Você é boa.
Pombinha nervosa.
Você era ela.
Mas não é mais, certo?
Eu também.
Falei para fugir.
Se você podia fazer
tudo isso,
do que tinha
tanto medo, Carol?
Eu tinha medo disso.
Paula, estamos chegando
no perímetro.
Está tudo certo?
Está na escuta?
Nos encontre
na sala de abate.
Acho que já matei
18 pessoas.
20.
Devia ter matado
Donnie na mata.
Eu tinha a mira limpa,
não errei.
Nada disso teria acontecido
se eu tivesse matado ele.
- Não pense nisso.
- Não consigo parar.
Estamos quase terminando.
Cuidado, o chão
está grudento.
Tem certeza que é aqui?
Ela falou a sala de abate.
Ei, essa está fechada.
Que droga é essa?
SALA DE ABATE
Maggie.
Tudo bem?
Encontramos o rastro.
- Você começou o fogo?
- Sim.
Você está bem?
Não.
Vem cá.
As pessoas que nos
sequestraram estão mortas.
Estão todas mortas.
Você está bem?
Eu só...
Não aguento mais.
Está tudo bem.
Seus amigos estão mortos.
Ninguém virá salvar você.
- Então pode muito bem falar.
- Deixe-o queimar.
Vou perguntar
uma última vez.
- Como conseguiu a moto?
- Nós a encontramos.
- Duvido.
Negan estava no prédio ontem
ou estava aqui?
As duas coisas.
Eu sou Negan, seu merda.
Tem muita coisa divertida
para falarmos.
Então, vamos conversar.
Lamento ter que ser assim.
UNITED
Quality is Everything!