Morgan?
Por quê?
Isso lhe dará algumas opções
da próxima vez.
Nem tinha notado.
Recuperou sua moto.
É.
Tem outro desses?
Obrigado.
Foram as pessoas
da floresta queimada
que a roubaram de você?
Sim.
Você as salvou, né?
Desculpe.
Você é assim.
Continuamos presos a isso.
Não é verdade.
Eu devia tê-los matado.
Ei.
Quem pegou você e a Maggie...
O que fizeram com vocês?
Com a gente?
Não fizeram nada.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Ponomarenko
Time Pink | Eddy | rickSG
S06E14
Twice as Far
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Se não tiver planos,
queria fazer
o meu estrogonofe de carne seca.
Não, obrigada.
Não é nenhuma maravilha,
mas é melhor do que parece.
Tenho certeza que é.
O que foi?
O que estamos fazendo?
Apenas diga.
É bom de qualquer forma.
De verdade.
Beleza.
- Estamos fazendo "beleza"?
- Vamos jantar.
Beleza?
Tudo bem.
- Até lá.
- Beleza.
Não ouvi vocês.
Ótimo.
A aula de hoje será no beco.
Na verdade,
podemos fazer outra coisa?
Depois que saí
de Washington, eu dirigi.
Eu reparei nela quando vi
que não sabia para onde ia.
Farmácia e Butique do Edison.
É só uma lojinha de presentes
em um centro comercial,
mas se for mesmo
uma farmácia...
eles tinham remédios.
Como sabe que ainda estão lá?
Não é longe.
Só quero verificar.
E você e Rosita estão livres.
Nós vamos.
Eu quero verificar.
Só quero ajudar.
Quanto tempo
passou lá fora?
- Nenhum.
- Esqueça.
Posso identificar os remédios.
Já sei usar o facão.
Já vi errantes bem de perto.
Estou pronta.
- Está de acordo?
- Não.
- Se precisar, irei sozinha.
- Morrerá sozinha.
Só peço que se certifique
que eu não morra.
Não vou cuidar dela sozinha.
É...
O quê?
Esqueça.
Não, o que foi?
Talvez esteja trocando de marcha
muito cedo.
Dirijo desde os 15 anos,
geralmente picapes
velhas como esta.
Quer dizer, antes...
Antes de sair de casa.
Meu irmão me ensinou,
então eu sei.
Daryl.
É.
Fique aqui.
Deixa comigo.
Isso aconteceu rápido.
A árvore caiu,
não foram pessoas.
Venha, está limpo.
- O que achou?
- Bebida.
- Quer uma?
- Não, obrigada.
Para depois.
Isso não vai para a despensa.
Estou de boa.
Era uma coisa
dos meus pais.
É por isso que não bebo.
A picape não vai passar
pela árvore.
- Vamos caminhando.
- Espere.
É linha reta
seguindo os trilhos.
Não.
Nada de trilhos,
vamos pela estrada.
- É o dobro do caminho.
- Vá por onde quiser.
Não vou pelos trilhos.
Deveríamos ficar juntos.
Vejo que prendeu
a cabeleira.
Não vou mentir, eu gostava.
Acho que vou sentir falta.
A sensação da brisa
batendo nela era divina.
Mas o cabelo não faz o homem,
o homem é quem faz o homem.
Serviço de vigia,
treinamento com armas.
Mudou o cabelo,
anda paquerando as mulheres...
Você não paquera,
é a paquera.
Você parece estar mudando.
Ao menos está tentando.
Queria saber o motivo.
É simples, na verdade.
Assim como em qualquer RPG,
de tabuleiro ou eletrônico,
a chave para sobreviver
consiste em moldar-se
ao ambiente em que se vive.
Assim, você adquire
muito conhecimento
podendo mudar o jogo
e usar estes conhecimentos
para moldar o meio
para maior longevidade.
Diria que estou no estágio dois
do processo.
Eu mudei, me adaptei.
Sou um sobrevivente.
Continue dizendo isso
a si mesmo.
Eu mudei, me adaptei.
Virei um sobrevivente.
Já era hora.
Não quis escolher ele
em vez de você, é que...
Está segurando errado.
É assim.
Obrigada.
Quem te ensinou?
A lutar.
Desculpe, não quis
trazer lembranças...
Muita gente
me ensinou muita coisa.
No futuro, ele será só um nome
numa longa lista de nomes.
Eu e ela vamos fazer isso.
Fique aqui, entendeu?
Um pino e tranqueta.
Molezinha.
- É aqui?
- Sim, é.
Está bem.
Vai dizer
o que estamos fazendo aqui?
Eugene.
Vamos fabricar balas aqui.
Venho pensando nisso
há alguns dias.
Hilltop não tem
e nosso estoque é finito.
Balas são vitais para a defesa,
e, pela lei da oferta
e da procura,
um cartucho cheio
vale muito.
Fazer balas do zero.
Cápsulas usadas,
mas as entranhas são nossas.
Quer dizer, minhas.
E acha que pode fazer isso
aqui...
Só com isso?
Será preciso dar uma reformada
no lugar.
Precisaremos de uma tonelada
de chumbo, mas sim.
Definitivamente tenho
quase certeza de que posso.
Essa, meu amigo,
é uma ideia muito criativa.
Por onde começamos?
Vamos informar Rick,
falar com Olivia,
vemos que tipo de munição
vale mais produzir.
Vou apertar o pause para matar
essa coisa atrás de você.
Pode parar aí, Ruivo.
Estou formalmente avisando
que esse é meu.
Esse é meu.
Fique à vontade.
Divirta-se.
Primeira bola fora.
Segunda bola fora.
Por que você...
Falei que era meu.
- Você não tinha autoridade...
- Para o quê?
- Impedir você de morrer?
- Tinha controle da situação.
Teria mais sorte pegando merda
pela parte limpa.
Vou deixar que se desculpe
por dizer isso.
Então que tal fazer isso agora?
O Timmy ali quase comeu
sua cara, idiota.
Com todo o respeito,
vá se ferrar.
Como é?
Matar errantes
é uma habilidade minha,
então vá se ferrar
por achar que não.
Vou deixar claro uma coisa.
Usar a cabeça,
esse lance de fabricar balas,
essa é a sua habilidade.
Assim como assustar hostis,
tanto dos mortos
quanto dos vivos, é a minha.
Se quiser mesmo viver bastante,
sugiro que aprenda rápido.
Certo.
Obrigado por sua proteção.
Precisei e muito dela
entre aqui e Houston.
Mas seus serviços
não são mais necessários.
A verdade,
pura e honestamente,
é que você não tem mais
serventia para mim.
É mesmo?
Pura e honestamente.
- Para onde vai?
- Para casa.
Meus serviços
não são mais necessários.
Ache seu caminho de volta.
Cuzão.
Vamos descobrir o que comeu
no café da manhã?
Aveia.
Só para você saber.
FARMÁCIA
Quer que eu segure
as bolsas, ou..
É.
Bote no balcão
que digo o que levar.
Não, vamos levar tudo.
- Tem certeza? Porque...
- Não, não tem problema.
É só um.
Parece que está preso.
NANA NENÊ
O que está fazendo?
Nada.
Ei.
Mandou bem
ao achar este lugar.
Tentei dizer
que não estava pronta.
Nós dois tentamos.
Eu sei.
Então, ele era mais velho
ou mais jovem?
Mais velho.
Por 6 minutos.
Meus pais pensaram
em Dennis e Denise
durante uma bebedeira.
Hilário, não é?
Nada o assustava.
Ele era corajoso.
E também era bravo.
Uma mistura perigosa.
Parece que tínhamos
o mesmo irmão.
Ei.
Por aqui é mais rápido,
certo?
Tem um cooler dentro do carro!
Pode ter algo útil dentro.
- Já pegamos o que procuramos.
- Não vale o trabalho, vamos.
Merda.
Não!
Nossa.
Vomitei em meus óculos.
Minha nossa.
O que foi isso?
Podia ter morrido, sabia?
Sim, eu sei.
- Está me ouvindo?
- Quem liga pra isso?
Vocês podiam ter morrido
mantando os Salvadores,
mas não morreram.
Quem quer viver,
se arrisca.
É assim que funciona.
Foi o que fiz.
- Por uns refrigerantes?
- Não.
Só por este.
Você é assim tão burra?
E você é?
Falo sério. Você é?
Tem alguma ideia do que aquilo
significou para mim,
do que tudo isso representa
para mim?
Eu tenho formação
nessa merda.
Não vou inventando na hora,
com os pontos, as cirurgias...
Pedi para que você viesse
porque é corajoso como meu irmão
e, às vezes,
me faz me sentir segura.
E chamei você
porque estava sozinha.
Provavelmente pela primeira vez
na vida.
E por ser mais forte
do que pensa,
o que me dá esperança
de eu também vir a ser.
Eu podia ter ido com a Tara.
Podia ter dito que a amava,
mas não disse
porque tive medo.
Isso que foi burrice.
Não vir aqui
e encarar meu medo.
E me irrita o fato de vocês
nem ao menos tentarem,
porque são fortes,
inteligentes
e pessoas muito boas.
E se não acordarem...
E encararem seus...
Abaixem as armas, agora!
Ora, ora.
Tem algo a me dizer?
Para melhorar o clima?
Vai descer do pedestal?
Não.
Você não fala muito.
Ainda estou aprendendo
a usá-la.
- Tem um coice forte, mas...
- Eu deveria ter feito.
Como é?
Sério, não ouvi
o que você disse.
Eu devia ter matado você.
Sim, provavelmente devia.
E aqui estamos.
O que exige a pergunta, certo?
De quem é a culpa disso?
Você terá que acreditar
na minha palavra.
Não era nela que eu
estava mirando.
Como eu disse...
O coice é muito forte.
Não é nada pessoal.
Não gostamos de começar
novos acordos comerciais assim,
mas vocês deram o tom, certo?
O que você quer?
Desculpe, querida,
não sei seu nome.
Sou D, ou Dwight.
Pode escolher.
E então?
Qual é o seu nome?
Rosita.
O que você quer?
Bem, Rosita...
Não se trata do que eu quero.
Mas do que você e Daryl
vão fazer.
Vão nos deixar entrar
no complexo de vocês.
Parece ser lindo lá.
E então vão nos deixar
pegar tudo
e quem a gente quiser.
Ou vou estourar
os miolos do Eugene.
E depois os seus.
E os dele.
Espero que não chegue
a esse ponto, sério.
Ninguém mais precisa morrer.
Queria começar com um.
Você sabe...
impacto máximo
para deixar as intenções claras.
Então, como vai ser?
Me digam.
Se quer matar alguém,
comece pelo nosso companheiro
escondido ali atrás.
Ele é um filho da puta,
e merece muito mais do que nós.
Vá ver.
Recuem!
Daryl, pare!
Rick está vindo.
Como ele está?
A bala pegou de raspão,
mas foi bom trazê-lo
para cá na hora.
Os antibióticos que pegamos
podem salvá-lo de uma infecção.
Podem salvar a vida dele.
Foi o que Denise fez.
Está me ouvindo?
Presente.
Ótimo.
Eu não estava tentando
matar você.
Estava procurando
uma oportunidade.
E a encontrou.
Vai se desculpar por questionar
as minhas habilidades?
Peço desculpas
por questioná-las.
Você sabe morder
um pau, Eugene.
Falo isso com o maior respeito.
Bem-vindo ao estágio dois.
Não preciso de boas-vindas.
Estou aqui já faz um tempo.
Acabei de saber.
Você está bem?
Você disse
que eu tinha escolhas.
Você também tem.
Podemos viver 30 anos aqui.
E ainda assim
será muito pouco.
Entre.
Você estava certo.
Eu soube quando você disse.
"Queria que não precisasse
terminar, não desse jeito.
Nunca foi minha intenção
magoar você,
mas precisa ser assim.
Nós temos tanto aqui...
Pessoas, comida,
remédios, muros...
Tudo o que precisamos
para viver.
Mas, o que nós temos,
outras pessoas também querem.
E isso nunca vai mudar.
Se sobrevivermos
à essa ameaça,
outra a substituirá
para tomar o que temos.
Eu amo todos vocês.
De verdade.
E eu precisaria
matar por vocês.
Mas não posso.
E não vou.
O Rick me expulsou,
e nem era para eu voltar,
mas tudo aconteceu
e acabei ficando.
Mas não posso mais.
Não posso mais amar alguém,
pois não posso mais matar.
Portanto, vou embora,
como já deveria ter feito.
Não venham atrás de mim,
por favor.
UNITED
Quality is Everything!