VOCÊ ESTÁ VIVO
Olá.
Oi, garoto.
Você está bem.
Ei.
Venha cá.
Você está vivo.
Glenn ainda não voltou.
Preciso ir com a Maggie.
- Já disse que não.
- Carl.
Você estava errada antes.
Esse lugar não é grande demais
pra proteger.
Precisa ficar
e ajudar a protegê-lo.
O lugar está pronto.
A maioria andou treinando,
você sabe disso.
Se teme um ataque,
não deveria estar indo.
Sabe como Hilltop é longe?
Sabe o que pode acontecer?
Aqueles Salvadores
estão por aí.
Sabe o que fizeram
com a Denise,
o que tentaram fazer
com Maggie e Carol,
com Daryl, Rosita, Eugene.
Não acontecerá com você,
está bem?
Não vou deixar.
Alguma mudança?
Ela está piorando.
Bela escolha do veículo.
Quis deixá-la confortável.
Também significa
que cabe mais gente.
Eles estão por aí,
então vou com você.
Nós vamos.
Promoção dois por um.
É como ela disse.
Você quer encontrá-los, não é?
Espera que apareçam.
A questão é levar Maggie
ao médico, e não...
- Dane-se, eu vou.
- Enid, pare. Aguarde.
É uma longa viagem...
- Você está se recuperando.
- É só uma escoriação.
E quero falar sobre a
fabricação de munição.
- Então, vamos nessa.
- Já tentei.
Você dá um centímetro,
ele quer um quilômetro.
Só quero 37, aproximadamente,
dependendo do caminho.
Sei que posso ser útil.
Agora é a hora
e este é o lugar.
Não me insulte.
Serei seu navegador.
Serei mesmo.
Por que essa cara?
Espero que não esteja
nos culpando.
Nós mostramos
o caminho a vocês.
Demos as regras.
Vocês as violaram,
então pessoas tiveram de morrer.
Enforcamos o primeiro que atirou
para fazer dele um exemplo.
Poderia ter parado aí.
Mas seu pessoal
continuou não ouvindo.
Quiseram lutar conosco.
Então é assim
que tem de ser.
Saia da frente.
Carl!
Pegue algumas armas
no armário.
Mas rápido.
Temos que ir já.
Carl!
- Droga!
- Por favor, por favor.
Não, não, por favor.
Não!
Não, por favor.
Por favor.
Por favor!
Carl! Carl!
E se você não voltar?
Como vou conseguir viver?
O que devo fazer?
Apenas sobreviva
de alguma forma.
Estamos prontos
para proteger este lugar
e os Salvadores sabem disso.
Por isso pegaram o Eugene.
Não está aberto
a discussão.
Então terá que me dar
um soco na cara
e me amarrar de novo.
Só assim vai me impedir.
Vá.
Temos turnos de 24 horas
para cada torre de vigia,
cada uma delas
abastecida e pronta.
Caso sejamos atacados,
temos motoristas designados,
evacuação, distração
e o ponto de encontro
que combinamos.
No caso de qualquer emergência,
minha prioridade é a Judith.
Não falharei com você.
Está confortável
me deixando
no comando da defesa
de Alexandria?
Estou.
Rick.
Se os Salvadores aparecerem...
Sei lá, andei pensando,
se não for tarde demais,
deveríamos tentar fazer
algum tipo de acordo?
Diga para me esperarem.
Tenho um acordo para eles.
Vamos.
Carol?
Oi.
Falei para não vir.
E começarei
a te dar ouvidos em breve.
Deixe-me ver.
O que é isso?
Nós vamos fazer
de você um exemplo.
Para quem?
O meu pessoal?
Todos da biblioteca
estão mortos.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | rickSG | Mullr | Eddy
S06E16
Last Day on Earth
- Olá.
- Oi.
Nós vamos conseguir.
O médico em Hilltop,
ele resolverá tudo.
Ei.
Como você sabe?
Tudo que fizemos,
fizemos juntos.
Chegamos até aqui juntos
e ainda estamos aqui.
Coisas aconteceram,
mas sempre deu certo
porque estávamos todos juntos.
É por isso que eu sei.
Pois enquanto
estivermos juntos,
podemos fazer qualquer coisa.
É um errante.
Ele é difícil de pegar.
Eu ia, mas estava
ocupada demais sangrando.
A pressão deve ajudar,
mas precisará de pontos,
antibióticos para garantir
que não terá uma infecção.
Escurecerá em algumas horas.
Vou dar uma volta, ver se é
seguro para passar a noite.
E ao amanhecer,
vamos voltar,
para conseguir ajuda.
Está bem?
Não.
Que porra é essa?
O que foi?
Inimigo próximo.
Vamos fazer isso?
Não.
Ele é alguém que estava com
vários outros que não ouviram.
Podemos fazer um acordo.
Aqui e agora.
Tem razão, nós podemos.
Entreguem
todas as suas coisas.
Teremos que matar um de vocês,
é como as coisas funcionam.
Mas depois poderemos
começar a negociar.
Tudo que precisam fazer
é ouvir.
É...
Este acordo
não servirá para nós.
Na verdade, eu ia pedir
as suas coisas,
mas pensei em não matar
nenhum de vocês.
Mais nenhum.
Sinto muito, meu acordo
é o único aceitável.
Nós não negociamos.
Eu e o meu pessoal
vamos embora.
Está bem, amigo.
Há vários caminhos
para chegar ao seu destino.
Quer que hoje seja
o seu último dia na Terra?
Não.
Mas foi bom mencionar isso.
Pense nisso.
E se esse for o seu
último dia na Terra?
De alguém que você ama?
E se isso for verdade?
Talvez devesse ser mais gentil
com as pessoas no trailer,
pois nunca se sabe...
Simples assim.
Sejam gentis
uns com os outros.
Como você disse...
Como se fosse
seu último dia na Terra.
Faça o mesmo.
Por que não ficou
para ajudar na proteção?
Eu devo a ela.
Por que você veio?
Eu devo a eles.
A estrada Logrun é linha reta.
Queremos visibilidade.
Aqui,
tem isso na Shelton.
Campo de golfe, clubes de campo,
terreno inclinado.
Sem chance para o bicho papão.
Nós o veríamos de longe.
É um caminho mais longo,
mas temos a segurança
de vales e depressões.
Está falando sério, não é?
Como trombose coronária.
- Temos um caminho?
- Temos.
Vamos.
Não foi só eu.
Rick também veio procurar.
Daryl, alguns dos outros...
Eles teriam vindo...
Mas saíram antes de saber
sobre você.
- Saíram?
- Voltarão antes de nós.
Já devem ter voltado
e estão se perguntando.
Acha que estou
fazendo drama aqui?
Acha mesmo
que é só chegar
e me dizer para voltar,
que funcionará?
Aquelas pessoas,
o seu pessoal,
- Eles se importam com você.
- Eu sei disso.
E eu me importo com eles.
- Por isso não posso ficar lá.
- É por isso que deve ficar.
Você não consegue entender?
Depois de tudo
que aconteceu?
Se você se importa com alguém,
deve proteger esse alguém,
terá que matar
por esse alguém.
Se você não quiser matar...
ou se não conseguir...
Então você terá
que se afastar.
Não dá para ter as duas coisas.
Devia saber disso.
Não, tudo se trata
de pessoas.
Tudo que vale a pena
nesta vida.
É o que eu sei.
Se ficar aqui sozinha...
você vai morrer.
- Então deixe-me morrer.
- Não posso fazer isso.
A decisão não é sua.
Vá embora.
Não vou te deixar.
Mandei ir embora.
Por favor, vá.
Se você se importa
com alguém...
Há um preço, Morgan,
e você terá que pagar.
Eu paguei,
mas não posso mais pagar.
Acha que conseguiríamos?
O quê?
O que eles fizeram...
Glenn e a Maggie.
Só queria saber
se conseguiria fazer isso.
Se fizer algo
tão grande assim,
isso é viver.
Você conseguiria?
Sim.
Conseguiria.
Agora.
Só para que saiba.
Cacete.
Vamos lutar?
Sim, vamos acabar com isso.
Não, agora não.
Eles estão esperando.
Estão prontos.
Com um de nós
atrás do volante,
são 5 contra 16.
Vamos fazer do nosso jeito,
como quisermos.
Certo?
Certo.
Certo, vá devagar.
Carol?
Vamos.
Como estamos de gasolina?
Meio tanque.
Carregamos mais latas
antes de partirmos.
Não eram os mesmos homens
que bloquearam a estrada antes.
Mesmo grupo,
soldados diferentes.
Eles têm muita gente.
Sim, vamos seguir dirigindo
e levá-la lá.
Vamos conseguir.
Mesmo tendo que chutar
cada um dos traseiros deles.
Não podemos atravessar.
Não podemos
arriscar o trailer.
Fique atrás do volante,
por precaução.
Vamos liberar a estrada.
É preciso ter pessoas
para reuni-los assim.
Muitas pessoas.
Vamos fazer isso.
Pai.
É o cabelo da Michonne.
São as flechas do Daryl.
Voltem para o trailer!
Vão!
Dê partida!
Que barulho foi esse?
Pode ter sido um tiro
no chassi.
Ou na transmissão.
Ou nada.
Estavam atirando
em nossos pés.
Não bloquearam a estrada
para nos parar.
Querem que sigamos
nessa direção.
A Barton Road vai pro norte,
mas devem saber
que vamos pra lá.
A Meadows pode nos levar
para leste.
E voltamos ao curso
na Mayhew.
Temos 1/3 de tanque.
Abastecemos quando pararmos.
- Mas daí a gasolina acaba.
- Certo.
Ela está ardendo em febre.
Rick.
Volte.
Para onde?
Vamos.
Não, vá embora.
Não.
Cada respiração
fica mais difícil.
Provavelmente me reste
pouco tempo.
Então vou fazer
cada uma valer.
É assim que vai ser:
Você ficará deitada aí
e vou vê-la morrer.
Devagar, como meus amigos
morreram naquela estrada.
Como vou morrer.
Vamos ver quem ganha, vadia.
Viu só?
É um ótimo começo, não?
Isso é seu, certo?
Sim, é seu.
- Estamos perto?
- Sim.
Estamos chegando lá.
Foram... Ouvi tiros.
É, foram os Salvadores,
mas já foram embora.
Vamos levar você lá.
Eu sei.
Você vai ficar bem.
O bebê vai ficar bem.
Esse não é o fim.
Não é.
Tem mais.
Tem que ter mais.
Eu acredito em você, Rick.
Por que está rindo, vadia?
O que há de errado com você?
Não há nada de errado comigo.
Eu vou morrer, então...
Não há mais nada
de errado comigo.
Acha que já sofreu
o bastante?
Não, provavelmente não.
Meu Deus.
O que foi? Já acabou?
Se não me matar agora,
eu não vou morrer!
A decisão é sua!
O mundo não decide!
Você é quem decide!
Não pode ir embora
e conseguir o que você quer!
Pare.
Largue a arma.
Pode sobreviver a isso.
Pode, sim.
Largue a arma.
Por favor.
Não.
Por favor, me deixe partir.
Não é a sua hora.
Você vai se recuperar.
O que houve aqui?
Achei o seu cavalo.
Achei minha amiga também.
Ela precisa de ajuda.
Então, vamos ajudar você.
Esses rastros...
Indicam que eles têm pessoas
e uns brinquedos grandes.
Indicam que estamos atolados
na merda
com as bocas bem abertas.
- Não atire.
- Posso quebrar a corrente.
- Não vai funcionar.
- Posso tentar!
Não vai funcionar.
E precisamos das balas.
Está tratando bem
o seu pessoal, certo?
Como se fosse
o seu último dia na Terra?
Ou talvez de um deles?
É melhor ir embora.
Vai esquentar.
Continue indo
para o seu destino.
Vão. Vão.
Entrem.
Então, o que faremos?
Ela precisa de um médico.
Há mais duas rotas
a norte daqui.
Eles devem estar
nos esperando agora.
Então estão à nossa frente,
provavelmente atrás de nós.
Mas não estão esperando
a gente, em si.
Estão esperando
esta lata velha.
E não sabem a ocupação
momento a momento
desta lata velha.
E logo o sol vai se pôr.
É o último.
Se vir um carro,
acelere.
Fora isso,
continue andando.
Farei com que pensem
que fazemos o jogo deles.
Todas as fases,
nível a nível,
jogada após jogada,
vou mantê-los rodando.
Garanto que vou.
Tenho algo para você.
É uma receita,
e não é de gaspacho.
Introdução à Fabricação
de Balas.
Abraham pode mostrar o lugar,
caso algo aconteça.
Obrigado por isso.
Por tudo.
Temos sorte de tê-lo aqui.
Não vou discutir.
Mantenha o pé no acelerador.
Não deixe essa coisa afogar.
Por que nunca me deixou
dirigir o caminhão?
Achava que você
não era capaz.
Eu estava errado.
Você é um sobrevivente.
Sempre foi.
Nós só não sabíamos isso.
Nós dois somos.
Obrigada.
Aaron, por favor.
Deixe-me caminhar.
Relaxe.
Faltam poucos quilômetros.
Ouvi o que disse a ela
quando estávamos partindo.
Nós podemos fazer
qualquer coisa.
Faremos qualquer coisa
que for preciso.
Precisamos e faremos.
O que aconteceu
com a Denise...
Não deixarei que mais ninguém
morra daquele jeito.
- Filho...
- O quê?
Vão! Vão!
Ótimo.
Você chegou.
Bem-vindo ao seu destino.
Vamos pegar as suas armas.
Agora.
- Podemos conversar...
- A conversa acabou.
É hora de ouvir.
É seu, certo?
Sim, é seu.
Muito bem.
Vamos descê-la
e fiquem todos dê joelhos.
Vocês têm muita coisa
para ouvir.
Esperem.
Nós fazemos isso.
Claro, claro.
Preciso que se ajoelhe.
Vamos pegar os outros agora.
- Dwight!
- Sim.
Rápido.
Venham, vocês precisam
encontrar umas pessoas.
Maggie?
Dê joelhos!
Muito bem!
Quanta gente.
Vamos conhecer o chefe.
Já estão se mijando nas calças?
Nossa, tenho a sensação
de que estão quase lá.
É.
Logo todos vão estar
se mijando.
Qual desses putos é o líder?
É esse aqui.
Ele é o cara.
Oi.
Você é o Rick, certo?
Eu sou o Negan.
Não gostei que você
matou os meus homens.
E quando mandei o meu pessoal
matar o seu
por ter matado o meu,
você matou
mais do meu pessoal.
Não foi legal.
Você não tem ideia
de como essa merda
não foi legal.
Mas acho que logo vai ter.
Pois é.
Em minutos, vai se arrepender
por ter me desafiado.
Vai, sim.
Veja, Rick, seja lá o que faça,
não importa o que for,
você não mexe
com a nova ordem mundial.
E a nova ordem mundial é isso,
e é muito simples.
Mesmo que você seja burro,
o que pode muito bem ser,
você consegue entender.
Está pronto?
Aqui vai.
Preste atenção.
Entregue as suas coisas...
Ou vou matar você.
Hoje foi o dia
da orientação vocacional.
Nós investimos muito
para que vocês soubessem
quem eu sou
e do que sou capaz de fazer.
Você trabalha para mim agora.
Se você tem algo,
você dá para mim.
Esse é o seu trabalho.
Agora, eu sei que isso é...
muita coisa para se engolir.
Mas você certamente
vai engolir.
Você era o chefe.
Você construiu algo.
Pensou que estava seguro.
Eu entendo.
Mas andam dizendo
que vocês
não estão seguros.
Nem mesmo perto.
Na verdade,
você está ferrado.
E vai piorar se não
me obedecer.
E o que eu quero
é metade das suas coisas.
Se for muito, vocês podem criar,
achar ou roubar mais,
e logo estaremos quites.
Essa vai ser
a vida de vocês agora.
Quanto mais resistirem,
pior vai ser.
Então, se alguém
bater na sua porta...
Você vai nos deixar entrar.
Somos os donos da porta.
Se tentar nos impedir,
nós vamos derrubá-la.
Entendeu?
O quê? Não tem resposta?
Não achou que ia
passar por isso
sem ser castigado, né?
Eu não quero matar
o seu pessoal.
Só queria deixar isso bem claro.
Quero que trabalhe
para mim.
Mas não pode fazer isso
se estiver morto, não é?
Não estou cultivando
um jardim.
Mas você matou o meu pessoal,
muitos deles.
Mais do que posso aceitar.
E, por causa disso,
vocês vão ter que pagar.
Então, agora...
Eu vou arrebentar na porrada
um de vocês.
Esta...
Esta é a Lucille.
E ela é incrível.
Tudo isso...
Tudo isso é só
para que possamos escolher
qual de vocês
vai ter a honra.
Preciso raspar esta merda.
Você estava com uma
de nossas armas.
Sim, você tinha
muitas armas nossas.
Que merda, garoto.
Anime-se.
Ao menos chore um pouco.
Jesus!
Você está um lixo.
Eu devia acabar
com seu sofrimento agora.
Não! Não!
Pare!
Não.
- Coloque-o de volta na fila.
- Não.
Não.
Não!
Não! Não!
Certo, escutem.
Não façam mais isso.
Vou acabar com essa merda,
sem exceções.
O primeiro foi de graça,
é um momento emotivo.
Eu entendo.
É uma droga, né?
Quando você percebe
que não sabe de nada.
Ele é o seu filho, certo?
Certamente é.
- Pare com isso!
- Ei!
Não me faça matar o futuro
pequeno assassino em série.
Não faça isso ser fácil
para mim.
Eu preciso escolher alguém.
Todos na mesa estão esperando
que eu faça o pedido.
Não consigo me decidir.
Tive uma ideia.
Uni...
Duni...
Tê...
Salamê...
Minguê...
Um...
Sorvete...
Colorê.
O...
Escolhido...
Foi você.
Minha mãe...
Me disse...
Para escolher...
O melhor...
De vocês.
E o escolhido...
Foi...
Você.
Se alguém se mexer
ou falar algo,
cortem o outro olho do garoto
e deem pro pai comer.
E então vamos começar!
Você pode respirar,
pode piscar, pode chorar.
Droga, todos vocês
vão fazer isso.
Olha só isso!
Recebeu a pancada
como um campeão!
Droga!
UNITED
Quality is Everything!