Aqui diz que o fusível
da ignição fica no número 27.
Certo, 27.
Preciso saber qual é.
Bem aqui.
Certo, este queimou.
De onde é este vermelho?
Mãe, pai, precisamos ir.
- Vamos...
- Estamos vendo eles.
Preciso achar o fusível
que liga o carro.
Quase lá, querida.
Posição 6.
Esse liga o pisca
e a luz do freio.
Tudo bem, podemos viver
sem o pisca.
Pai, eles estão...
UNITED
apresenta
Legenda:
Rezinha | Mullr | Eddy
othelo | rickSG
S06E02
JSS
Sopa de aipo.
Está aqui desde o começo.
Você é corajosa.
Espero que a páprica
disfarce o sabor do aipo.
Aí teremos algo
com gosto de páprica.
Não, obrigada.
Só pensei que como temos
poucos suprimentos,
eu poderia usar algumas coisas
que ninguém parece querer.
Costumava fazer caçarolas
com sobras ao Ed,
só para esvaziar a despensa.
Operei alguns milagres
com castanhas-d'água.
Falando em milagres,
aquela receita do presunto
com coca-cola...
Sra. Peletier, você é
uma verdadeira heroína.
Algum problema, Shelly?
Esses macarrões velhos.
Se alguém me arrumasse
uma daquelas máquinas,
juro que todos comeríamos
como em uma viagem à Toscana.
Sabe, Shel, eu poderia ensiná-la
a fazer massa com suas mãos.
Mas tem que me prometer
não fumar em casa.
É um hábito nojento.
E está te matando.
Na minha opinião,
há muitas coisas
que já estão
tentando fazer isso, certo?
Certo.
Seu pai batia em você
e acabou morrendo.
Aconteceu.
Agora acabou.
Aceite,
ou isso vai te consumir.
Vá para casa.
Ron.
Pode vir aqui?
Não.
- Ron.
- Não quero cortar o cabelo.
Acabei de cortar o meu.
Está tudo pronto.
Não me faça remontar depois.
- Tire o gorro.
- Isso é besteira.
- O que você...
- Você quer é conversar comigo.
Há coisas
que precisamos conversar.
que precisa aprender.
Está falando sério?
Qual é o problema?
Está me culpando?
Acha que sou a culpada?
Levante o braço esquerdo
acima da cabeça.
Você não consegue.
Diga por quê.
Não.
Seu pai era perigoso.
Rick é perigoso.
Ele não tem nada a ver
com isso.
Ele é seu amigo?
Sim, ele é meu amigo.
Faltam algumas placas,
mas já podemos plantar
algumas coisas.
Haverá costas
e pés cansados.
É assim que se sabe
se foi um dia produtivo.
Acharam caixas cheias disso
numa creche perto daqui.
Tomates, cenouras,
tem de tudo.
Podemos plantar aqui.
Só precisamos terminar
a expansão
e levantar o muro.
Reg queria
que essa comunidade crescesse.
Você também queria.
Isso mudou?
Todos estão aqui
por sua causa.
Mostre que você
ainda está aqui.
É que isso me incomoda.
O maior prédio na expansão
será desperdiçado numa igreja.
Tirando os bancos,
podia ser um laboratório,
uma oficina mecânica
ou uma sala de jogos.
Imóveis com muros
são nobres aqui.
Crentes não deveriam
ter direito.
Talvez compartilhemos
a igreja, sabe?
Fazer tudo isso
em dias diferentes.
- "Me incomoda"?
- Me incomoda.
Foi tudo o que eu ouvi.
Não tenho ideia
do que você disse depois.
- De acordo com as medidas...
- Estava brincando.
Você está bem, Dana?
- É Denise.
- Denise, me desculpe.
Estou bem.
Sou a nova médica agora.
- Por que a aspirina?
- Você é médica?
Você é?
Desculpe, eu...
- Ouvi a história.
- É justo.
Ouçam, eu estou
um pouco nervosa.
Sou psiquiatra.
Eu fiz medicina.
Até iria ser cirurgiã,
mas depois
dos ataques de pânico,
eu me interessei
pela psicologia.
E...
Estou tentando diminuir
as expectativas aqui.
Você consegue fazer isso?
Eugene, cale a boca.
Ela consegue.
Sou tudo que a cidade tem.
Pete não me queria aqui.
Mas estou aqui agora...
e meio que quero vomitar.
Então, por que a aspirina?
Eugene e eu estávamos
trabalhando na torre de guarda.
Fiquei tonta.
Ainda tenho dores de cabeça.
Sente-se
Darei uma olhada.
Você é minha primeira paciente.
E com esse sintoma,
tenho certeza
que não vou te matar.
É possível, caso deixe passar
um hematoma ou algo assim.
Carl?
O que foi?
Você ouviu o que eu disse
a Deanna sobre seu grupo.
O que você quer?
Tratava-se de mim,
não de você
ou do seu grupo.
Sei disso agora.
Eu quero ajudar.
Você tentou me ensinar
lá na minha igreja.
Mas estou pronto
para aprender agora.
Você precisa contar a todos.
Sim, tem razão.
Venha por volta das 15h.
Vamos começar com o facão.
Richards!
O que está acontecendo?
Essa não.
Vamos!
Vi lá em cima,
estão vindo de todo lado.
Fique aqui
e proteja a Judith.
- Por favor, não vá.
- Preciso achar o Ron.
- Volto já, está bem?
- Não, mãe.
- Fique no armário
e tranque a porta
como te ensinei.
Está bem.
Oi.
Por que não bateu?
Tenho as chaves.
Não queria que eles as pegassem.
E queria me despedir.
Vigie a porta dos fundos.
Avise se os vir.
- Não vou ficar.
- Você não sairá daqui.
Sente-se. Vai me ajudar
a proteger a Judith.
Eles não vão entrar aqui.
Não vamos deixar.
Viu eles?
São só pessoas.
Este lugar é grande demais
para proteger.
Há muitos pontos cegos.
Foi assim que conseguimos...
Eles entraram,
mas vão morrer.
Todos eles.
Não me diga adeus.
Está bem.
Não vou dizer.
Não, por favor.
Não.
Por favor, não.
Por favor!
Vá embora!
Meu Deus.
Merda.
Vamos lá.
Holly!
Precisamos da mesa
de operação!
Ela perdeu muito sangue.
Rápido.
- Há quantas pessoas lá fora?
- Não sei, muitas.
- Rosita, sabe aplicar soro?
- Sei.
Aqui está.
Passe o esparadrapo.
- Por que a buzina está tocando?
- Não sei.
Preciso ajudar.
- Preciso tentar.
- Eu sei.
Denise, também preciso ir.
- Eu também.
- Ficou tonta usando o martelo.
- Quem vai vigiar aqui?
- Você consegue.
Não consigo.
Meus serviços
seriam mais úteis aqui.
- O quê?
- Meus serviços…
Calado! Está a salvo aqui.
Vamos.
- O que houve?
- Um grupo atravessou o muro.
- Estão matando as pessoas.
- Precisamos entrar lá.
Você vem?
Esconda-se.
Rápido...
ou devagar?
Vá embora.
Por favor.
Vai ser devagar.
Eu ia detê-lo.
- Os outros voltaram?
- Não.
- Está acontecendo lá fora.
- Agora?
Foi necessário.
- Eles não têm armas.
- Eu ia detê-lo.
- Se tivessem, estariam usando.
- Você me ouviu?
Precisamos chegar ao arsenal
antes deles.
Se não pararmos,
pode dar certo.
- Não precisa matar ninguém.
- Claro que precisamos.
Carol!
Você não gosta.
Irei até o arsenal
e preciso da sua ajuda.
Mãe!
Nossa, Spencer.
Graças a Deus.
- Precisamos entrar.
- Eu não posso entrar.
Estou desarmada
e não sei lutar.
Se entrar, serei mais uma pessoa
que precisará de socorro.
O melhor que posso fazer
por todos que estão lá...
é ficar aqui fora.
- Tome conta dela.
- Tomarei.
O que ela tem?
Hemorragia interna.
Provavelmente rompeu
a artéria femoral.
- Ela está morrendo.
- A artéria tem jeito?
- Talvez por um cirurgião.
- Você iria ser cirurgiã.
Mas não sou.
Ela estava protegendo
este lugar, a nós.
Estamos aqui
uns pelos outros.
Está com medo?
Não me importo, ajude-a!
Tente! Ajude-a!
Você não quer ser covarde.
Eu sei que não.
Preciso de uma cinta.
Vamos retirar a faca.
Está bem.
Não me mate, cara.
Por favor!
Minha perna...
Entre.
Eu protejo você.
Não.
Ron.
Carl, entre!
Mãe, você está aqui?
Tranque. Seja corajoso.
Fique aí fora, Ron!
Não!
Muito bem, Aphid.
- Vamos, deixe-o.
- Não.
Aphid, onde arranjou
a arma?
Você está morto!
Por favor, não me mate!
Está tudo bem.
Tem mais alguém aqui?
- Olivia!
- Não, sou só eu.
Venha aqui. Agora!
Tranque a porta
quando eu sair.
Sabe atirar?
Fique aqui.
Ponha o dedo aqui e mire lá.
Se algum deles entrar,
atire.
E só pare quando derrubá-lo.
Onde aprendeu isso?
Com um produtor de queijo.
Estamos libertando vocês.
Você estão presos.
Saibam que este lugar
não é mais para as pessoas.
- Carol?
- Maggie!
- Tome.
- Eu...
não sou muito bom
com armas.
Nem eu.
Você...
Você mora aqui?
Vão embora.
O meu pessoal têm armas.
Vocês não têm.
Podem estar mirando
em vocês agora.
Olhos nas lunetas.
Dedos nos gatilhos.
Acontecerá
a qualquer segundo
se não forem embora daqui
e nunca mais voltarem.
Se escolherem essa vida...
vão morrer.
Mas não escolhemos.
Vamos lá, Holly.
Denise, você tentou.
- Você é médica.
- Apenas...
Vá lá fora ver se acabou
e se...
Por favor, vão,
todos vocês.
- Tudo bem, eu só...
- Vá.
Só queria dizer...
para matar o cérebro dela.
O que aconteceu hoje...
Agora é assim lá fora?
Basicamente.
Como você...
Como consegue viver,
sabendo que o mundo é assim?
Esse grupo...
Abraham e esse lugar...
Tenha algo pelo qual
vale a pena morrer.
Ainda estamos aqui.
Nem todos nós.
Enid?
ENCONTRE ALGUMA MANEIRA
DE SOBREVIVER
Você não consegue,
não é?
Pois deveria.
Desculpe.
UNITED
Quality is Everything!