AGORA
Você disse
que gostava de conversar.
Lembro disso.
"Conversinhas com estranhos
na fogueira."
Disse que era
como nos filmes.
Depois disse que queria
tudo que eu tinha.
Tudo mesmo.
Bem, aqui está.
ANTES
LIMPAR
Você não limpa.
Não limpa.
Não.
Não, não.
Você não limpa.
Não limpa.
Não importa quantos dias...
Ou quanto tempo.
Não era para estarmos lá.
Você tinha a faca.
Tinha a arma!
Você deveria ter feito algo.
VOCÊ NÃO ESTÁ AQUI.
AQUI NÃO É AQUI.
Você sabe que deveria!
Não minta.
Você sabe.
Você sabe
o que deveria ter feito!
UNITED
apresenta
Legenda:
Rezinha | Mullr | Time Pink
Ponomarenko | othelo | Eddy
Legenda:
rickSG
S06E04
Here's Not Here
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Desculpa!
Sinto muito.
Não! Eu sinto muito!
Não sente.
Você sabe que não!
ATOS SEM SENTIDO
AQUI NÃO É AQUI
LIMPAR
Você ainda é o mesmo.
Ainda é o mesmo.
Vocês sabe o que é.
Você sabe.
Pode se afastar da cabra?
Ela não é sua.
Eu ainda preciso dela.
Estou tentando
fazer queijo.
Por que não abaixa a arma
para conversarmos?
Quer um falafel?
Parece que faz tempo
que você não come.
Sério, abaixe a arma
e vamos conversar.
Sei que podemos
nos acertar.
Certo, última chance.
Abaixe a arma
e afaste-se da cabana.
Desculpe.
Qual o seu nome?
Me mate.
É um nome idiota.
E perigoso.
Você deveria mudá-lo.
Me mate.
Me mate!
A ARTE DA PAZ
Me mate.
Meu nome é Eastman.
Está tudo bem, Tabitha.
Merda.
É seu.
Pegue.
É seu ou dele.
Então pegue.
16 horas
e 19 no chão.
Você sabe o que é.
Você atirou em mim.
Eu te alimentei.
Por favor, não a machuque.
Boa noite.
A ARTE DA PAZ
16 horas
e 19 no chão.
Isso está horrível!
Meu Deus, isso está...
Isso está horrível.
Quis esperar um pouco
antes de conversarmos.
Sou de Atlanta.
Sou psiquiatra forense.
O Estado me empregou para saber
se quem fez coisas ruins
as fará de novo,
se sair da prisão.
Era meu trabalho.
Agora moro aqui.
Por causa do estado do Estado
e do mundo todo.
O que você fazia
e o que faz agora?
Eu limpo.
O que isso significa?
Errantes. Pessoas.
Qualquer coisa
que chegue perto de mim.
Mato eles.
Eu limpo.
Por quê?
É por isso
que ainda estou aqui.
Bem,
essa é a maior bobagem
que já ouvi.
Seu almoço.
É transtorno de estresse
pós-traumático.
Passou por um trauma, não?
Viu o sangue na ponta
do meu bastão?
Na ponta afiada?
Eram dois homens.
Pai e filho, talvez.
Esfaqueei um pela garganta.
Ele...
caiu no chão
com ela enfiada,
tentando respirar
em meio ao sangue.
Estrangulei o outro.
Sem corda, só com as mãos.
Foi um dia antes
de chegar aqui.
Talvez...
Talvez no mesmo dia.
Eu não sei.
Mas foi o que fiz.
É o que faço.
Matou muitas pessoas?
Matei.
- Ameaçaram ou atacaram você?
- Nem todas.
Salvou alguém?
Você salvou pessoas.
Atos inúteis.
Todos se transformam.
Vi uma aliança.
Você tinha alguém
que amava, não?
Filhos?
Você os amava.
Você os amava muito,
se está assim.
Viu acontecer.
Foi como começou, né?
Está acontecendo diante de você
várias vezes.
Seu corpo está aqui,
mas sua mente ainda está lá.
Mas há uma porta
e você quer atravessá-la
para se livrar disso,
então você atravessa
e isso te leva de novo
àquele momento.
Aí você vê a porta de novo
e sabe que não funcionará,
mas talvez funcione.
Então passa pela porta
e volta àquele momento horrível
todas as vezes.
Ainda sente todas as vezes.
Então você quer parar
de abrir a porta.
Então fica parado.
Mas eu garanto...
que uma das portas
é a saída, amigo.
Não tenho nenhum amigo.
Então, me conheça.
- Vou te matar.
- Por quê?
Porque preciso limpar.
Aí que está.
Você não precisa.
Nós não fomos feitos
para matar.
Não temos garras,
presas ou armaduras.
Veteranos voltam
com transtorno pós-traumático.
Isso não acontece porque
nos sentimos bem matando.
Não nos sentimos bem.
Nós sentimos.
Estamos ligados.
Sabe, entrevistei
mais de 825 pessoas
que fizeram coisas terríveis.
Só conheci uma pessoa má.
Algumas nasceram
com cérebros doentes.
Outras adoeceram
na jornada.
O restante eram
pessoas machucadas,
traumatizadas como você,
mas que podiam se curar.
Umas mais, outras menos,
mas podiam. Todos podemos.
Sei disso.
É um círculo,
e tudo que vai, vem.
A porta está aberta.
A porta da cela
está aberta.
Eu joguei a chave no rio.
Não vou mais prender você.
Não posso te impedir.
Vá limpar.
Ou fique.
Durma no sofá.
E tentaremos achar outro jeito.
A porta está aberta.
Sempre esteve.
Ou fica ou vai embora.
Essas são as escolhas.
Não deixarei que me mate.
Não deixarei.
Não!
Pare.
Eu te dei duas escolhas.
Merda.
Me mate.
Eu te dei duas opções.
A porta ou o sofá.
Aquilo foi Aikidô.
Foi como te dei um couro
mais cedo.
Bem, foi como eu
redirecionei seu couro.
Os prisioneiros que avaliei
para o Estado,
as histórias que ouvi,
as coisas
que eles fizeram...
Certa noite, minha filha
de cinco anos me encontrou
chorando na garagem
depois de oito cervejas.
Falei a ela
que não me sentia bem.
Ela me deu isto.
Ela ganhou numa festa
na escola naquele dia.
Ela disse que me traria sorte
e que eu me sentiria melhor.
Na manhã seguinte,
achei um panfleto sobre Aikidô.
Essa coisa maldita funcionou.
Sua esposa e sua filha...
estão mortas.
Foi o Aikidô.
Vai ajudar.
E você precisa de ajuda,
se formos fazer essa viagem.
Não pode ter restado
apenas nós.
Você não sabe conversar
e eu não posso
fazer essa viagem sozinho.
Vai para onde?
Não faço ideia.
Boa noite.
Está com gosto
de grama sintética,
mas há potencial aqui.
Sempre há potencial.
Onde existe vida,
existe potencial.
Sou vegetariano
já faz um tempo.
Tive medo de que aquela cabra
me tornasse vegano.
Eu não mato, mas não abro mão
do chocolate.
Não vou abrir mão
da bolacha de chocolate.
Permanecerá no menu.
Experimente uma.
São boas.
Você está vivo.
Viva um pouco.
A gente devia sair.
Temos bastante coisa aqui,
mas seria bom ter
mais comida pra viagem.
Você vem?
Pode cuidar da Tabitha
na minha ausência?
Pode fazer isso para mim?
"AIKIDÔ SIGNIFICA NÃO MATAR.
EMBORA QUASE TODAS AS CRENÇAS
MANDEM NÃO MATAR,
A MAIORIA PERMITE
POR ALGUM MOTIVO OU OUTRO.
NO AIKIDÔ, ENTRETANTO,
EVITAMOS TOTALMENTE,
ATÉ MESMO SE FOR
A PIOR PESSOA DE TODAS."
Você estragou
um pé de tomate,
mas parece ter salvado
a cabra hoje, amigo.
Ei.
Obrigado.
Progresso...
Só um segundo.
"A" e "B".
"A",
você quebrou a cerca
e matou um tomateiro.
Precisa arrumar.
"B",
me acompanhe.
Arrumei sua lança.
Trata-se de redirecionar.
Escapar.
E de se importar de verdade
com a saúde do seu oponente.
Portanto, é preciso
cuidar de si próprio.
É preciso acreditar
que sua vida é preciosa,
que toda vida é preciosa.
É preciso redirecionar
os pensamentos,
a história que tenta
convencê-lo do contrário.
O que nós fizemos
é passado.
Escapa-se do passado
seguindo em frente,
recordando-se
de nunca repeti-lo.
De compensá-lo.
De, ainda assim,
aceitar quem fomos.
De aceitar a todos.
De proteger a todos.
E, consequentemente,
proteger a si próprio.
De criar a paz.
Por que tem uma cela
na sua cabana?
Construí isto aqui
com a minha esposa,
um pouco antes
da nossa filha nascer.
Não existia a cela,
era o outro lado
da nossa sala.
No meu trabalho, entrevistei
800 homens e 25 mulheres...
condenados
por coisas horríveis,
coisas do lado mais sombrio
da alma humana.
Eu estava avaliando um homem
chamado Crighton Dallas Wilton.
Com esse nome, parecia
que era dono de petroleira
e usava um chapelão…
Crighton Dallas Wilton.
Apesar dos atos indescritíveis,
ele tinha direito a condicional.
E foi a pessoa mais simpática
que já conheci.
Sempre falava a coisa certa,
ia à terapia.
Ele escreveu cartas ao conselho
para plantarem flores
para as salas de espera
de hospitais e asilos públicos.
E eu vi através dele.
Vi que era
um verdadeiro psicopata,
que sabia exatamente
como manipular as pessoas.
Eu o entrevistava
ao lado da cafeteria.
O lugar cheirava
a pizza industrial.
Estavam polindo o piso.
Tinha que gritar as perguntas.
E houve um momento.
Não lembro
do que falávamos.
Mas naquele momento
eu percebi
que Crighton sabia
que eu sabia o que ele era.
Tudo que ele disse, fez,
para esconder quem ele era
de todos, de si próprio,
se revelou...
e o prisioneiro modelo
de 10 anos se levantou, sorriu,
e me deu um soco na cara.
Seu punho parecia uma rocha.
Ele estava em cima de mim
e a enceradeira ao lado
estava abafando
todo o barulho.
E eu vi seu rosto,
seus olhos,
seu mal.
A máscara caíra.
E ele ia me matar
naquele momento,
porque sabia que eu não deixaria
que ele saísse novamente.
Defesa contra chave de braço
quando estiver imobilizado.
Aikidô.
Eu não estava aprendendo
para defesa pessoal,
mas salvou minha vida.
E precisava garantir
que ele não saísse mais.
Bem, tinha que tentar.
Ele saiu.
Falou com as pessoas certas
que o ajudaram
e ele fugiu.
Mas não foi para escapar.
Crighton Dallas Wilton
foi à minha casa
e matou minha esposa,
minha filha e meu filho.
Ele desceu a rua
até a delegacia de polícia,
coberto com o sangue deles
e se entregou.
Disse que só fugiu
para destruiu minha vida.
Passou-se um ano
e ele ainda trabalhava
naqueles canteiros.
Deixaram-no trabalhar
naqueles canteiros
nas estradas
perto da rodovia 85,
plantando crisântemos,
não-te-esqueças-de-mim.
Eu construí aquela cela
com a intenção
de trazer
Crighton Dallas Wilton para cá,
prendê-lo
e vê-lo morrer de fome.
E você trouxe?
Passei a acreditar
que toda vida é preciosa.
Mesmo para um homem assim?
Que fez aquilo com você?
Com sua família?
Passei a acreditar
que toda vida é preciosa.
Por isso estamos comendo
hambúrguer de aveia.
Você é bom nisso.
Em redirecionar.
Precisamos de mais material.
Lona, pé-de-cabra.
Pensei em tentarmos
nas ilhas ao largo da costa.
Pessoas podem ter ido
para lá.
No mínimo,
veríamos a praia.
O que foi?
Sei onde podemos achar
tudo isso.
LIMPAR
VOCÊ SÓ TEM UMA
Quem você perdeu?
Minha esposa e filho.
Quem você perdeu.
Os nomes deles.
Jenny e Duane.
Sinto muito.
Jamais se arrependa.
- Em formação, agora.
- Aqui não.
Agora.
Você vai segurar
um bebê novamente.
É todo seu.
Droga, mexa-se!
Eu disse que aqui não.
Não deveria ter feito isso.
Como pôde?
Não era para fazer isso!
Você não pode…
Não pode se intrometer!
Conte-me como é!
Conte!
- Vamos para casa.
- Não vou a lugar algum.
Você vai voltar.
Você já superou isso.
Você saiu.
Me mate.
Me mate!
Falei que aqui não.
Aí que está, Morgan.
Aqui não é aqui.
ATOS INÚTEIS
Não.
Obrigada.
Ela escapou.
Ela também descobriu
que a porta estava aberta.
Eu não descobri.
Você teve que me contar.
Que bom que voltou.
Tome.
Sente-se, antes que caia.
Como eu disse,
deixaram que ele trabalhasse
nos canteiros da 85.
Mesmo depois do que ele fez.
Deixaram porque ele era
muito charmoso.
Eu encontrei o cronograma
e esperei.
Vi se as pessoas certas
estavam trabalhando.
Eu o coloquei no meu carro
e o trouxe para cá.
Se me pegassem,
não teria problema.
Teria sido melhor.
Mas eu o trouxe para cá
e eles não sabiam
onde procurar.
Sente-se.
Está bem.
Estou bem.
Eu o coloquei naquela cela
e o deixei morrer de fome.
Foram necessários 47 dias.
E então...
eu estava acabado.
Estava igual a você.
E não tentava mais
abrir a maldita porta.
O que eu fiz com ele
não me deu paz.
Eu encontrei a paz
quando decidi
nunca mais matar.
Nunca mais matar nada.
Quando decidi acertar as contas,
fui a Atlanta me entregar.
Foi como descobri
que o mundo tinha acabado.
Mas o mundo não acabou.
Progresso.
Minha filha desenhou isso
no corredor da nossa casa.
Ela achou que eu
ficaria bravo.
Eu decidi emoldurar.
Depois que voltei,
quando descobri que não havia
ninguém para me entregar,
eu voltei para casa
para cortar isso da parede.
Perdi o carro na volta.
Caminhei por 50 km
entre os mortos
por um pedaço da parede.
Foi a coisa mais assustadora
que já fiz.
A melhor coisa que já fiz.
Você pode ficar aqui.
Há comida, energia,
segurança.
Pelo resto da vida,
pode ficar aqui.
Mas você não deveria ficar.
Não vá esperar
hóspedes esplêndidos como você
aparecendo aqui.
Se ficar aqui,
estará sozinho.
Você estava sozinho.
Tudo se trata de pessoas.
Tudo nesta vida
que vale a pena.
Não podia ser só eu.
Não deveria ser só você.
Droga, a Tabitha morreu.
Estou pronto.
Tenho uma arma
num cofre lá fora.
Aqui.
Espere um pouco.
Espero que dê sorte
para você também.
Seja lá o que decidir.
Já me decidi.
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM, SOBREVIVEM
Foi isso.
Tudo mesmo.
Acha que pode dar certo
para mim também?
Sim.
Acho que pode.
Talvez.
Notou que estou
tremendo um pouco?
Suando um pouco?
Cara...
As fotos que encontrei
indicavam um lugar organizado.
Achei que talvez
existisse algo aqui.
Algum remédio
para ajudar com isso.
Mas isso foi antes
da sua gente vencer.
Então sei que provavelmente
vou morrer.
Mas se eu não morrer...
Vou ter que matar você,
Morgan.
Vou ter que matar
todas as pessoas daqui.
Cada uma delas.
Inclusive as crianças.
Como os filhos
do seu amigo Eastman.
Essas são as regras.
Esse é o meu código.
Eu diria que sinto muito,
mas você já disse, certo?
Jamais se arrependa.
Abram o portão!
The Pirate Filmes 720p/1080p/3D