A cidade tinha sido
invadida.
Ele e Nicholas
se separaram do grupo.
Ele pensou...
em começar um incêndio,
para afastar os errantes daqui.
Tentei ir no lugar dele.
Eu queria.
O incêndio não aconteceu.
Precisávamos continuar.
Sinto muito.
Ele disse
que se ficasse preso,
- nos mandaria um sinal.
- Um sinal?
Abram o portão!
Abram o portão, agora!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Mullr
othelo | rickSG
S06E05
Now
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Vocês podem ouvir.
Alguns viram.
Metade deles
voltou para cá.
Ainda o suficiente
para nos cercar.
Sei que estão com medo.
Nunca viram nada assim.
Nunca passaram
por nada assim.
Mas estamos seguros
por enquanto.
A placa que o caminhão atingiu
parece intacta.
Vamos reforçá-la
por precaução.
De qualquer forma,
o muro vai aguentar.
E vocês?
Os outros vão voltar.
Vão voltar.
Daryl, Abraham e Sasha
têm veículos.
Vão levá-los para longe,
como fizeram com os outros.
E Glenn e Nicholas vão entrar
pelo portão da frente.
Eles sabem
o que estão fazendo.
E nós sabemos
o que precisamos fazer.
Façam pouco barulho.
Fechem as persianas
à noite.
Melhor, desliguem as luzes.
Deixaremos esse lugar
silencioso como um cemitério.
- Assim eles vão embora.
- Aqui já é um cemitério.
A pedreira não resistiu
e aqueles errantes
estavam vindo para cá.
Todos eles.
O plano do Rick...
impediu que isso acontecesse.
Guiamos metade deles
para longe.
Eu estava lá fora
recrutando com o Daryl.
Queria procurar comida
em uma fábrica de conservas.
Daryl queria continuar
procurando pessoas.
Fizemos o que eu queria.
E acabamos numa armadilha
armada por aquela gente.
E eu perdi minha mochila.
Devem ter nos seguido.
As pessoas
que nos atacaram...
encontraram esse lugar
por minha causa.
Discutiremos isso depois.
Deanna?
Não faça isso.
Não enterramos assassinos
aqui dentro.
Não vamos sair.
O que vamos fazer?
Esperamos.
Isso mal dá
para duas refeições.
As sopas e molhos durarão mais
se usarem mais água.
Que diferença isso faz
se amanhã estaremos mortos?
- Precisamos racionar.
- Não posso.
Não perderei o tempo que tenho
vendo minha família passar fome.
- Espere.
- Sinto muito.
Desculpe, Olivia.
Não vejo motivos para isso.
Ei!
Parem!
Parem agora.
Essa comida é para todos.
Terá que durar,
se vamos sobreviver.
Que tal ver se o portão
está fechado, Spencer?
Sim, a culpa foi minha.
Eu fiz isso.
Mas aquele caminhão
lá fora...
estaria aqui dentro
se não fosse por mim.
Também fiz isso.
Se não tivesse feito,
talvez não estivéssemos
conversando agora.
Onde você estava, Bruce?
Se fizerem isso,
seguiremos um caminho
onde nada importa.
Onde ninguém importa.
E lembraremos
deste momento
como o momento
em que destruímos este lugar.
ESTARÃO EM NOSSAS MEMÓRIAS
Vai sair?
As lanternas,
os vergalhões, a corda...
Se descê-los pelo muro,
a uma boa distância,
talvez os girando...
Os errantes seriam atraídos
para eles...
E você abre caminho.
Agora está se aprontando.
Esperando escurecer, certo?
E se você torcer
o tornozelo saltando?
Ou se um deles a atrasar
e tiver que enfrentar todos?
Não posso deixar
que faça isso.
Não pode me impedir.
Vou ajudar você.
Eu conheço uma saída
mais segura.
Spencer?
Eu...
Foi mal.
Está bêbado?
Quase lá.
Isso veio da despensa.
Você roubou?
Não diria isso.
Então aquilo
que você disse...
- Era papo furado?
- Não.
Se eles tivessem
saqueado a despensa,
e todos soubessem, vissem,
teria sido o fim.
Mas só uma pessoa?
Ninguém jamais descobriria.
E por que não eu?
Impedi o ataque ao depósito,
mereço uma recompensa.
A última celebração.
Porque eles
tinham razão, mãe.
E você sabe disso.
Em breve
todos estaremos mortos.
Droga, Spencer!
Eu?
Isso sim é papo furado!
Você é o motivo
de estarmos ferrados!
Você nos fez assim!
Nunca estivemos
seguros aqui.
Mas não quis ver isso,
nem que víssemos.
Só queria sonhar.
O que aconteceu
com o papai, com o Aiden,
foi tudo culpa sua.
Ei.
Tudo bem?
Por que não estaria?
Viu a Enid?
Não desde que a vi
com você.
Acho que ela pulou o muro
antes da manada chegar
e está presa lá fora.
Por que pensa
que ela não morreu?
Qual é, cara.
Escuta...
Eu vou encontrá-la.
Só preciso da sua ajuda.
- Se escalar...
- Não vou te ajudar.
Não é por mim.
É pela Enid.
- Sua amiga.
- Minha namorada!
- Ela era, não?
- Então quer deixá-la lá?
Eu a avisei
para parar de sair.
Avisei que há pessoas ruins
e que isso é idiota e perigoso.
Não se souber
o que está fazendo.
Não vou deixar que vá.
Carl.
Carl, você não vai sair.
Afaste-se!
Certo.
Vou contar ao seu pai.
Ele sairá para procurá-lo,
e outros também.
E então alguém morrerá.
Salvou minha vida
e estou salvando a sua.
Desculpe.
Escapou.
Você ainda está aqui.
- Não.
- Tudo bem.
Não direi
que está sendo corajosa.
Ele não acordou,
a ferida está infeccionada...
Não sei o que fazer.
Não importa o que estou sendo.
Mas ainda está aqui.
- E por que você está aqui?
- Dor de cabeça.
- Quanta dor, de um a dez?
- Estou mentindo.
Só vim vê-la.
Bem...
Aqui estou.
Impotente, no chão.
Você ajudou os outros.
Você está...
- Está melhorando as coisas.
- Acho que ele vai morrer.
E tenho tanto medo
do que está acontecendo aqui,
que não consigo pensar
no que está acontecendo lá fora.
E isso é bom, na verdade.
E não sei o que fazer
com isso.
Só quero que ele sobreviva
e que os errantes vão embora.
E que um médico
apareça aqui
para eu voltar
ao meu apartamento
para continuar lendo
"Guerra e Paz."
Mas o fim do mundo
vem aí.
Ele ainda não morreu.
Isso eu não sei.
Eu também sinto.
É, ter medo é uma droga.
Eu costumava
não querer ver...
as coisas como elas são.
Não que eu não conseguisse,
é que eu...
não queria.
Mas é assim
que a vida é agora.
Precisamos ver.
Precisamos lutar.
Se não lutarmos,
vamos morrer.
Achei que tinha dito
que não íamos por cima.
Não vamos.
Vamos por baixo.
Isso leva ao esgoto
que era parte do antigo bairro
que havia antes disso tudo.
Passa por debaixo do muro.
E, espero,
para longe dos errantes.
Obrigada.
Mas vou sozinha agora.
- Maggie...
- Não.
Por favor.
Não suporto ver mais nomes
naquela parede.
- Se ele estiver vivo...
- Se?
Ele disse a Michonne
que mandaria um sinal.
Se ele está vivo,
está machucado ou preso,
talvez tenha sido levado.
Se estiver vivo, precisa de mim.
Por isso estou aqui.
E se estiver morto,
não quero ficar esperando.
Nada disso é culpa sua.
Não precisa fazer isso.
Pessoas morreram.
E parte da culpa é minha.
E tenho que conviver
com isso.
Não venho aqui
desde que tudo começou.
Essa escada deve ter caído
há muito tempo.
Vamos tentar tirá-la daqui.
No três, pronto?
Um, dois, três.
Aaron!
Estou bem.
A escada me acertou.
Você está bem?
Estou.
Obrigada.
Aaron...
sua cabeça.
Venha aqui.
Vai precisar de pontos.
Aaron, volte.
- Não.
- Sim.
- Eu te ajudei.
- Eu teria conseguido.
Vá na frente.
Por favor?
Caramba.
Daryl, Sasha, Abraham.
Estão na escuta?
Rick?
Posso subir?
Pode.
- Você nunca tinha visto.
- Não.
A Enid...
costumava dar
umas escapadas,
passar um tempo lá fora.
Não sei por quê.
Ela devia gostar.
Acho que ela saiu
após o ataque.
- Ela continua lá fora?
- Sim.
Não sabemos onde ela está.
Mas ela sabe se cuidar.
E não podemos
ir atrás dela.
Carl queria tentar.
Falei que se ele fosse,
eu contaria para você.
- Sei lá, quis contar a você.
- Sabe onde ele está agora?
Na varanda de casa
com a Judith.
Posso vigiar,
se você quiser.
Eles já estão vigiando ali.
Só temos que ficar alertas
pelos que não voltaram,
ver se o Glenn dá um sinal.
Certo.
Obrigado.
Pensei naquilo que falou
lá na pedreira e...
Você tem razão.
Preciso saber me proteger.
Proteger minha mãe,
meu irmão...
este lugar.
Me ensina a atirar?
Ali está o seu alvo.
Relaxe.
Como ele está?
O que é?
É o fim do mundo.
Não é, não.
É, ter medo é uma droga.
Ainda é perto demais.
Só precisamos passar
por alguns.
- Não.
- Pronta?
Não, não podemos.
- Pode ficar, eu vou.
- Não.
Não!
- Maggie.
- Já era!
Eu queimei a última foto
que tinha dele.
Falei que não ia mais
precisar dela
pois nunca mais
nos afastaríamos.
Eu estou grávida.
Ele não queria que eu saísse,
e eu acatei.
Se eu tivesse ido...
se eu estivesse com ele,
talvez pudesse ajudá-lo.
Não sei se ele está vivo.
Ele daria algum sinal.
Michonne falou.
Só quero ver o rosto dele.
Mas não consigo.
Não sei o que vai acontecer,
nem por que aconteceu,
se errei ou não.
Agora não.
Preciso me conformar.
Você também.
Sam!
Fiz biscoitos para você.
- Pode trazer aqui?
- Não, Sam.
Por quê?
Por que não quer descer?
Simplesmente não quero.
Por quê?
É que...
aqui em cima nada mudou.
Eu já passei da metade
da escada.
Tecnicamente,
estou no andar de cima.
Se você vier aqui,
não terá descido.
Não precisa, então.
Eu vou falar assim
porque é assim que é!
Agora é, eu sei.
Mas você não...
É tudo mentira.
O fato de estarmos vivos
é uma piada. Tudo isso...
Venha, desgraçado.
Carol disse
que acertou um deles,
mas que nunca
encontrou o corpo.
Devia estar lá embaixo.
Eu quero viver.
Quero que este lugar
continue em pé.
Você precisa liderá-los.
Eles não precisam
de mim, Rick.
Eles precisam de você.
O meu desejo
para este lugar,
era demais para ser verdade?
Não.
Já volto.
Quando ele voltar,
Aaron ou Erin
serve para menino ou menina.
Dependendo da grafia.
Só estou dizendo.
O que foi?
Vim ficar no seu lugar.
Pensei que seria a Carol.
E era, mas eu me ofereci
para substituí-la.
Não tive a chance
de dizer, mas...
Você se saiu bem ao matar
o motorista do caminhão.
Se não fosse você,
esse muro poderia
estar no chão.
Eu só tive sorte.
Sorte ou não,
não importa.
Continue assim.
Os corpos no cemitério...
O motivo de eu querer
esperar...
era o Glenn.
Não sabemos se ele
ainda está lá fora.
E Daryl, Sasha e Abraham.
Queria que eles
já tivessem voltado.
Queria que essas coisas
tivessem ido embora.
Só quis esperar.
Você disse
que poderia demorar.
Disse, e pode.
Rick, já passou.
Eles podem estar vivos.
Não vamos
nos esquecer disso.
É que...
Aqui, neste momento...
É isso, é assim que é.
"A vida é assim agora."
Você ouviu?
Eu não disse
que não havia um futuro.
Tem que ter.
Diga que tem.
The Pirate Filmes 720p/1080p/3D