Certo.
Foram 30 km?
Quase.
A 642 está perto.
Precisamos nos distanciar deles.
Então pé na tábua.
Tentem me acompanhar.
Daryl, já deu uma olhada
nesse carro?
Acredite, também
queremos voltar.
Deixe.
Quero dar o toque final.
Por que está sorrindo?
Nós vencemos, docinho.
Pode haver mais.
Dane-se.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Mullr | Time Pink
Eddy | Clair de Lune
S06E06
Always Accountable
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Sasha?
Abraham, está aí?
Você nos achou, certo?
Estamos aqui.
Nós merecemos
o que pegamos.
Deve ser outro soldado
de um dos postos avançados.
Também deve odiá-lo.
Sabe usá-la?
Sei.
Não gosto de usar
para caçar.
Pegamos a Patty
e vamos embora, certo?
É o último dia
em que viveremos assim.
Levante.
Estamos indo.
O negócio é o seguinte.
Se ficar quieto,
não vou te matar.
Não sou quem você pensa.
Diga mais uma coisa.
Vá em frente.
Siga elas.
Tome. Beba o resto.
Devíamos economizar.
Vamos achar mais.
Beba.
Você precisa se hidratar.
Tudo funciona junto.
Sim.
Pegue.
Não queremos que caia.
Beba.
Se nos encontrarem,
talvez te entreguemos a eles.
E estaremos quites.
Somos razoáveis.
Todos têm um código.
Se acha que deve se ajoelhar,
tudo bem.
Mas nós não.
Vamos.
Não acredito que voltamos.
Não é mais nossa casa.
É melhor que o lugar
onde estávamos.
É só uma parada.
Pegaremos a Patty,
e só.
Como conseguiu?
Viu onde deixamos
o caminhão?
Abrimos a válvula e dirigimos
pela estrada Farmview.
Andamos entre as árvores
até chegarmos no asfalto.
Acendemos um fósforo
e o jogamos no rastro.
Então corremos até o carro.
Entramos.
Os mortos estavam lá.
Batiam no capô.
E então "bum"!
Eles caíram de bunda no chão
e eu os matei com o machado.
E vimos pegar fogo.
Sem choros,
sem gemidos.
Era só o fogo
destruindo tudo.
Fez tudo isso?
Foi bem no começo.
Tudo parou. A TV, o rádio.
Estávamos aqui.
A floresta estava cheia deles.
E os da cidade
vieram para cá.
Foram direto para as chamas.
Matamos a maioria.
Pensamos que tinha acabado,
e ela estava em Washington.
Achamos que todos estavam
lutando contra eles.
Achamos que era
o que todos faziam.
Lutando, venceríamos juntos.
Fomos burros.
Não acham que estão
sendo burros agora?
Quer dizer
que eu devia te matar?
Falo sério.
Você tentará fazer algo?
Ou somos idiotas por não
acabarmos com as dúvidas?
Não apertar o gatilho
é um erro?
Falo sério.
Quero mesmo saber.
Você escolheu
matar por outra pessoa.
Ser propriedade deles
por um teto e comida,
então talvez eu não esteja
considerando tudo.
Diga, estou sendo burro?
Não.
Preciso ir para um lugar.
Podemos fazer um acordo.
Posso te ajudar.
Você é um deles.
Está machucado, sozinho
e diria qualquer coisa.
Nunca deveríamos
ter confiado em vocês.
Vamos, ande.
Filho da puta.
Patty.
Ela pode estar...
Não, ela se foi.
Então pensaremos
em outro plano.
Vamos embora daqui.
Esse é o plano.
Não precisavam
fazer isso por mim.
Era a coisa certa
para todos nós.
Isso é a coisa certa?
E se voltassem agora,
- se dissessem que fui eu...
- Não.
Daremos um jeito.
- Só pense nisso.
- Não.
Talvez não cheguemos tão longe,
mas vamos...
Tina!
- Olhe para mim, maninha.
- Pare!
Não!
Não! Precisamos disso,
por favor!
Sasha, Abraham,
estão aí?
INSULINA
MANTENHA RESFRIADO
Pronto. Está liberado.
A moto dele sumiu.
São os cartuchos dele.
Ele atirou neles
e foi embora.
Um tiro o acertou.
Não há mais gente suficiente
para esperar alguém e emboscar.
Não podiam estar
só nos observando.
Não, queriam matar
alguém em particular.
Quem quer que fossem.
Daryl, está na escuta?
Daryl?
Aposto que ele está
voltando para Alexandria.
- Ele não nos abandonaria.
- Ele já fez isso.
Mas voltou.
Então, vamos procurá-lo.
A melhor forma de achar
um rastreador é ficar parado.
Deixar que ele te ache.
Quer que a gente fique aqui
arriscando nossa pele?
Não.
Não faça isso.
- O que foi?
- Você é mais esperto que isso.
Não precisa deixar
migalhas de pão.
Como pode esse bonitão
ainda estar de pé?
Ele não consegue sair.
Está trancada.
Estamos bem.
Fica de guarda ou dorme?
Escolha.
Fico de guarda.
Talvez faça umas comprinhas.
ORGULHO DE FORNECER VALORES
EU REZO PELO MUNDO
CONTINUE
A MORDIDA MATA
Não consegue dormir?
O que você acha?
Só queria saber
se era uma escolha.
Não sabe o quanto quero
libertar aquilo
deste plano de existência.
Este é nosso novo lar?
Podemos dar um nome a ele?
Você se envolveu nisso
porque quis.
Eu ia dirigir sozinha,
até você resolver vir.
- Não tive escolha.
- Por quê?
Você ir sozinha
não era uma opção.
Por quê?
Você ficou descontrolada
durante um tempo lá.
Quase arrancou meu braço
na estrada para o paraíso.
- Lembra disso?
- Lembro.
- Estou no controle agora.
- Eu também.
Por isso ia matar
aquele errante?
O da rua?
Os caras no carro?
É porque está no controle?
Negócios inacabados
me dão coceira no rabo.
Se minha psique
não está em ordem agora,
é porque a merda continua
sendo jogada no ventilador.
Mas houve uma pausa.
Tivemos uma festa.
Eu me lembro disso.
Você se acabou lá.
Não precisa se jogar
de um carro em movimento
para se sentir no comando.
Isso é fácil.
Quem pula de um avião
não tem escolha.
Talvez você desafie
o chão,
mas se puxar a corda,
vai viver.
Mas se tiver um teto
sobre sua cabeça,
se tiver comida, muros…
você tem escolhas.
E sem errantes, balas
e a merda atingindo
o ventilador,
você é o responsável por elas.
Você sempre é o responsável.
É que em meio
a tantas outras coisas,
você sabe que as pessoas
não vão notar.
Fica de guarda ou dorme.
Fico de guarda.
Durante toda a noite.
Vamos reavaliar isso
pela manhã.
Como assim?
O que estamos
fazendo aqui.
Largue a arma.
Largue.
Dê para mim.
Eu vim até aqui.
O que me dá pela bolsa?
Passei por muita merda
só para devolvê-la.
É o princípio da coisa.
- O que tem além da arma?
- Nada.
O que estava esculpindo?
- Meu avô me ensinou...
- Foda-se. Vai servir.
Tome. Está tudo aí.
Boa sorte. Vão precisar.
Vamos acabar com isso.
É nosso.
Merecemos o que pegamos.
Vão devolver
o que pegaram.
Vão pagar pela gasolina
que usamos para vir aqui
e pelo tempo desses homens.
Acabou.
Conhecem as regras.
Suas regras são loucura!
Não vamos voltar, Wade.
Chega de se ajoelhar!
Não mude de assunto,
cuzão.
Vamos. Por ali.
Andem!
Levante.
Ei.
Pegue.
Olhos abertos.
Cubram o seu quadrante.
Usem o canal alfa.
Eu te amo, Sher.
Não precisava
ter feito isso por mim.
Wade, fui mordido!
- Corte!
- Droga.
Agora! Corte!
Depois você pega
seu relógio.
Muito bem,
é hora de voltar para casa.
Cam está ferido.
Tem certeza?
Sim, ele não queria
que fôssemos tão longe.
E ele só quer
quem está disposto.
Venha, Cam.
Vamos andando.
Achamos que estivesse
com eles.
Nós batemos na sua cabeça,
amarramos você,
ameaçamos matá-lo...
Por que voltou?
Talvez eu também seja burro.
Como vão, cavalheiros?
Lança granada.
Onde achou isso?
Foi fruto
de uma grande burrice.
Uma burrice fedorenta
e incrível.
Autoconsciência
é algo lindo.
Sim, é.
Eu conheço esse grupo.
Conheço o Rick.
E o que houve lá
está sendo controlado
de um jeito ou de outro,
eu sei disso.
Temos cerveja.
Ar-condicionado...
E paredes.
A mesa está posta
pelo resto de nossas vidas.
E espero que esses anos
sejam longos e frutíferos.
Vejo esse tempo
diante de mim
e tenho vontade
de fazer umas jogadas
antes que o grande Pete cósmico
corte minha garganta
e eu murmure
meu último suspiro.
As coisas vão continuar
um tempo antes disso.
Ainda não tinha
pensado nisso.
Estava vivendo
sem pensar na frente.
Gosto do seu
modo de agir, Sasha.
Creio que gostaria
de conhecê-la muito melhor.
Essa é a sua jogada?
Por que acha
que eu quero isso?
Um homem sabe.
Bem...
Você tem coisas a resolver.
Sim.
Eu tenho.
Você os conhece?
E pensou que eu era um deles?
Estávamos naquele lugar
desde o começo.
Ainda não conhecemos
todos.
Quando nos juntamos a eles,
era um lugar bom.
Mas as pessoas
foram piorando.
A natureza humana
entrou em ação
e a coisa meio que ficou
caótica.
As pessoas trocam
qualquer coisa por segurança,
para saberem
que estão seguras.
Tudo.
Então a única coisa que resta
é a sua existência.
Ninguém mais está seguro.
Não dá mais
para prometer isso.
Dá para prometer
o que querem ouvir.
Tina, espere.
Carla e Delly.
São eles.
Eu e Tina fomos babá deles
quando eram crianças.
Falaram que eles foram
para o norte no começo.
Não sabíamos.
Eu fiz isso.
Nós fizemos.
Sinto muito!
Sinto muito, querida.
Tínhamos que tentar.
Sinto muito mesmo.
Sinto muito.
Ei.
Quantos errantes
você já matou?
- Só responda a pergunta.
- Muitos.
Algumas dúzias,
pelo menos.
Quantas pessoas já matou?
Nenhuma.
Por quê?
Por que nunca
matei ninguém?
Porque, se eu matasse,
não teria volta.
As coisas não voltariam a ser
iguais a antes.
Sou de um lugar onde as pessoas
ainda são iguais a antes.
Mais ou menos,
para o melhor ou pior.
Vou caminhando daqui,
até encontrarmos meus amigos.
Eles têm um carro,
vocês podem ir junto.
Quantos amigos
eram mesmo?
Eu não disse.
São dois.
Onde eles estão?
Nós vamos descobrir.
Como sabe que não foram embora?
Ou que foram pegos?
Não sei.
Merda.
Sinto muito.
Entregue a besta
para ela.
Vão voltar?
- Vão ficar seguros?
- Calado.
Nenhum lugar mais é seguro.
Entregue a besta
para ela.
Vão se ajoelhar?
Faça um curativo.
Sentimos muito.
Vão sentir mesmo.
Olha só para isso.
O que foi?
Nada.
Rick, está na escuta?
Alguém?
Repita.
Socorro.
The Pirate Filmes 720p/1080p/3D