Obrigado.
Ei, preste atenção!
Merda.
Mandei prestar atenção.
Enid?
Enid.
O que faz aqui fora?
Tem outra garrafa d'água
no canto.
Pegue e vá embora.
Não vai responder?
Não.
O que aconteceu
em Alexandria?
Ouvimos aquele som.
Os tiros.
Enid!
Aconteceu
o que sempre acontece.
Pessoas morreram.
A horda derrubou os muros?
- Que horda?
- Os errantes.
Eles escaparam da pedreira.
Estavam sob controle,
mas aquela buzina...
O que era aquilo?
Pessoas.
Melhor você ir embora.
Minha esposa, Maggie...
Ela está bem?
Enid?
A Maggie está bem?
Responda!
Enid?
Enid!
Enid.
Ei, Enid!
Enid!
UNITED
Apresenta
Legenda:
DSergio | Time Pink | DarkSide
Eddy | rickSG
S06E07
Heads Up
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Morgan.
Bom dia.
Não conversamos.
E deveríamos.
Mais tarde, tudo bem?
Tudo bem.
Não precisa ficar tanto tempo
aqui em cima.
Não ficarei.
Ele viria por essa direção.
Se ele mandar um sinal,
será de lá.
Ou não.
Quando saímos,
nunca é fácil,
nunca é simples.
É sempre uma luta.
Mas já voltamos
de coisas piores.
De mais longe.
Glenn, Daryl, Abraham e Sasha
também vão voltar.
Talvez não devêssemos esperar
que eles voltem.
Devíamos pensar numa forma
de afastar os errantes daqui.
A água e a comida
vão durar por um tempo
e o muro está aguentando.
Podemos esperar,
pensar direito.
Fazer a coisa certa.
Liberar para que possam
entrar caminhando.
Vi a Judith na casa
outro dia.
Ela está começando...
a se parecer com a Lori.
- Está.
- Fiquei feliz.
Eu também.
BETSY, MEU AMOR, SE ESTIVER
LENDO ISSO É PORQUE MORRI
ORAÇÃO NOS PAINÉIS SOLARES
HOJE, ÀS 13 HORAS
Pai.
Pistolas serão melhores
para a primeira tentativa.
Soltar pente.
Destravar corrediça.
Trava de segurança.
- Isso é fácil, não é, pai?
- É.
Pente vazio.
- Câmara vazia. Viu?
- Vi.
Alguém armado
está na sua frente.
Vai ficar com medo.
Vai ficar.
Seu corpo ficará tenso.
Não terá tempo de pensar.
Vai querer puxar o gatilho
quando estiver na sua frente.
Mas vai errar.
E estará morto.
Tem que levantar até o olho.
Tem que ser forte
para esperar o momento certo.
Posso...
O dedo só toca no gatilho
quando estiver
pronto para atirar.
Fique com essa.
Sinta como é carregar uma.
Posso atirar?
Talvez nos errantes?
Não nessa situação.
Os muros são fortes,
mas foi sorte
eles terem se espalhado.
Não queremos juntá-los
em um só lugar.
E tiro ao alvo
no centro da cidade?
O som se espalharia
em todas as direções.
Ou podemos usar
silenciadores ou algo assim.
Mas...
É melhor não gastarmos
balas agora, não é?
Só quero aprender mais.
E vai.
Desculpe.
Eu estava fazendo...
Quer um pouco
de mingau de aveia?
Não, obrigado.
Estava vindo até a porta.
O que houve?
- Quer que eu olhe seu braço?
- Não, não vim aqui para...
Eu estou bem.
Pode me falar
se não estiver.
Morgan.
Podemos conversar agora?
O que está acontecendo?
Quando eu estava voltando,
tentei bloquear a horda
com o trailer.
Levar os errantes
para longe.
Mas cinco daquelas pessoas
com "W" na testa me impediram.
Eles tentaram me matar,
atiraram no trailer.
Carol disse que viu você.
Disse que você
não matou essa gente.
Deixou alguns deles escapar?
Sim, eu deixei.
Não quis matar cinco pessoas
sem necessidade.
- Eles queimaram gente viva.
- Queimaram.
Por que não me matou, Rick,
lá no Condado de King?
Puxei uma faca para você.
Esfaqueei você.
Por que não me matou?
Porque salvei você
depois do hospital?
Porque eu conhecia você.
Eu teria matado você
sem pensar.
E eu tentei.
Mas você me deixou viver.
E então eu ajudei
Aaron e Daryl.
Se eu não estivesse lá...
Se eles morressem...
Talvez os Lobos não tivessem
conseguido voltar aqui.
Não sei mais o que é certo.
Porque eu queria matar
aqueles homens.
Vi o que fizeram,
o que continuariam fazendo.
Eu sabia que poderia
acabar com aquilo.
Mas também sei
que as pessoas podem mudar.
Todos nós aqui mudamos.
Toda vida é preciosa.
E essa ideia me mudou,
trouxe-me de volta
e me mantém vivo.
Não acredito que seja
tão fácil.
- Não é fácil.
- Não falei que...
Eu sei.
E pensei em desistir
dessa ideia.
Mas eu não quero.
Talvez seja preciso.
As coisas não são tão simples
quanto quatro palavras.
Acho que nunca foram.
Acha que meu lugar
não é aqui?
Se fosse agora,
acha mesmo que pode fazer isso
sem sujar as mãos de sangue?
Não sei.
Se conseguíssemos
sair daqui,
pegar os carros
na pedreira,
poderíamos usá-los
para afastá-los.
Colocaremos mais
pontos de vigia.
Coordenamos as armas
e sinalizadores
para atraí-los
nas mesmas direções.
Precisamos de todo
o nosso pessoal.
Carl, Tara, Rosita, Carol.
E os outros?
Vamos deixar isso
entre nós por enquanto.
Sério?
Se tivéssemos tempo
de chamar todos, claro.
Mas não tivemos a chance
de recuperar o fôlego.
Sério?
Estamos aqui juntos.
Estamos recuperando
o fôlego agora mesmo.
Qualquer outra coisa
é só desculpa.
- Deanna.
- Rick.
O que é isso?
São planos para a expansão.
Temos outras prioridades
no momento.
Eu sei.
É para o que Alexandria
pode ser depois disso.
Porque, de um jeito
ou de outro,
teremos um futuro.
Quando a lâmina entrar,
não a puxe para trás.
- Vai ficar presa.
- Presa?
Como um machado
numa árvore.
É mais fácil enfiar
que tirar do osso.
Então o que devemos fazer?
Deve deslizar o facão
pela ferida.
Um movimento fluido.
Vocês devem usá-lo assim.
Tudo bem?
Sou um novato com armas
segurando um facão,
e há gente aqui
usando sandálias.
Isso mesmo.
Então, recomponha-se.
Do que tem tanto medo?
- De morrer.
- Morrer é simples.
Tudo para e você está morto.
O difícil é quando as pessoas
ao seu redor morrem.
Porque você continua vivo
sabendo que elas se foram
e que você continua aqui.
Você devia ter medo
é de viver,
sabendo que não fez tudo
que podia para mantê-los aqui.
Está muito chateado
para continuar?
Os barulhos o assustam,
ou posso voltar à aula?
Vamos tentar de novo.
O que está fazendo?
Vou levá-la para casa.
Não conheço você.
Por que me deu água?
Eu tinha e você precisava.
Isso não nos torna amigos.
Não somos amigos.
Faço isso pela Maggie.
Sua esposa?
Ela não abandonaria você.
Nem gostaria que eu
a abandonasse.
Então, vamos embora.
Também não sou amiga
de sua esposa.
Isso não está em discussão.
Não vou deixá-la aqui.
Vamos agora.
Não.
Me entregue a arma, Enid.
Vire-se e vá embora.
Você não vai puxar o gatilho.
Vou, se me obrigar.
Vamos.
Cuzão.
Você me aponta uma arma
e eu sou o cuzão?
Vamos pelos fundos,
pela viela.
- A estrada tem visibilidade.
- Por quê?
Metade da horda se desviou
e estão indo para casa.
Acho que você
não sabia disso.
Vá na frente.
Você tem cara
de quem precisa de ajuda.
Acho que deveríamos colocar
uma escora aqui.
O que foi?
Sua esposa não gostaria
que eu o matasse?
Podemos usá-los
para distraí-los.
Tem um tanque de hélio
nos arbustos.
Mais balões, mais barbante.
Não significa nada,
desde que o muro continue em pé.
Você assustou muita gente
quando chegou aqui.
Eu sei.
Você me assustou
pra caramba.
Com aquela barba.
A forma que você
ficava olhando,
como se visse coisas
que nós não enxergávamos,
escondidas nos cantos.
E você estava certo.
As coisas andavam devagar aqui.
E então começaram
a andar rápido.
Rápido demais.
Mas não desista de nós.
Com quem você ficava
em casa?
Não é a minha casa.
Eu morava na casa da Olivia.
Mas estava por minha conta.
Os errantes me deixaram órfã.
Eu também.
Provavelmente.
É o que acontece.
- Sei que está com medo.
- Não estou.
Está, sim.
Você não quer
mais perder nada.
Por isso você desiste e diz:
"É o que acontece."
- Não preciso de sermão.
- Acho que precisa.
Você honra os mortos
seguindo em frente.
Mesmo que com medo.
Você vive em nome deles.
Acha que seus pais
gostariam de vê-la...
- apontando armas por medo?
- Não precisamos conversar.
Não precisamos conversar.
Droga.
Meu Deus!
Pare.
- Falei para parar!
- De que adianta?
O mundo está
tentando morrer.
É melhor deixarmos.
Não.
Está errada.
Não devemos deixar
o mundo morrer.
E pode crer que eu não vou
deixar você morrer.
- Sua esposa vai perdoá-lo.
- Não é mais por causa dela.
Os muros e as casas
ainda estão em pé.
Encontraremos os outros.
Está bem?
Mas que diabos?
Spencer.
Spencer, volte aqui!
Tara.
Spencer.
Spencer, volte já aqui!
Spencer, saia daí!
Vai! Mexa-se, depressa!
Eugene, mande Maggie e Rosita
atirarem de onde estão.
- Por quê?
- Mande!
- Tara, eu não posso...
- Mande logo!
Spencer, vai!
Segure-se!
Tara, você já quase morreu
por essa gente.
- O quê?
- O que diabos foi isso?
Perdi um pé do sapato.
Droga.
O que foi isso?
Eu tentei ajudar.
Ia pegar um carro e atraí-los.
Já tinha escalado
alguma vez antes?
Quer ajudar? Não nos faça
ter que ir socorrê-lo.
Se tiver uma ideia,
venha falar comigo.
Você teria me dado ouvidos?
Tudo bem agora?
Está sob controle.
Está tudo bem.
Estou colando.
Pois é.
Não deve te dar
muita esperança.
Eu tenho esperança.
É preciso ter, não é?
Não preciso ter,
escolho ter.
Deveria escolher também.
Vai me dizer por que veio
dessa vez?
Como estão os estoques
de antibiótico da comunidade?
Estamos bem.
Preciso tratar uma ferida,
mas não sei
se está infectada.
E não quero
desperdiçar remédios.
Febre, calor, pus,
dor, vermelhidão...
Fale o que é.
Inchaço.
Deixe-me examinar seu braço.
Não vim aqui para envolvê-la
em algo que talvez você
não queira se envolver.
Em um segredo.
A ferida não é minha.
- Oi.
Sei que já cuidou
da Judith hoje,
mas eles precisam de ajuda
depois do que Spencer fez.
- Você poderia?
- Claro.
- Ou posso ir no seu lugar.
- Não, eu gosto de ficar lá.
Mesmo com todos eles
lá fora?
Dá para ver tudo
até de dentro.
Só vou trancar isso.
Pode esperar um pouco?
Quer entrar?
Carol?
Carol.
O que foi, Sam?
Sam?
E se você não conseguir
viver com isso?
Já disse,
vai acabar com você.
Pode descer?
Mal ouço você.
As pessoas que vieram
eram monstros?
Meu pai virou um monstro?
O quê?
Se você mata uma pessoa,
você vira um dos monstros?
A única coisa que impede você
de virar um monstro é matar.
- Obrigada por isso.
- Capaz.
Tchau.
Quem está naquela cela?
Viu a Denise?
Não.
Já volto.
Ei.
Desculpe por antes.
- Eu só...
- Ele foi idiota. Sabemos disso.
Quero dizer que você
não precisava ter feito aquilo.
Eu sei.
Você podia ter morrido.
Queria dizer que pensei nisso,
mas não pensei.
Foi por isso que fez?
Não estava pensando?
Não, é assim
que funciona conosco.
Cuidamos um do outro,
certo?
Rick, você salvou
meu filho.
Obrigada.
Agradeça a Tara.
Já agradeci.
Agora estou agradecendo
a você.
O que Spencer fez
foi burrice.
Não posso discutir.
- Ao menos ele tentou.
- Não é essa a questão.
Eu podia ter tentado.
Houve uma chance.
Como assim?
Quando os errantes atacaram ele,
abriram uma brecha.
Eu podia ter saltado o muro
e corrido.
Podia pegar um carro e usá-lo
para afastar os errantes.
Poderia ter feito isso
e Spencer estaria morto agora.
Mas você não fez isso.
Por quê?
Eu ajudei a salvá-lo
porque é seu filho.
Resposta errada.
É o Glenn.
The Pirate Filmes 720p/1080p/3D