Pessoal, para trás!
Entrem nas suas casas!
Rick!
Você precisa voltar.
Nós precisamos voltar!
Vamos!
Rick!
Cuidado!
Deanna, sua mão!
Meu Deus!
Rick, está na escuta?
Alguém?
Socorro.
Eugene, aqui!
Rick!
Ótimo, estão a salvo.
Vamos!
Ali!
Venham,
estou com a Judith!
Eles estão indo para o leste,
então o muro oeste
será o primeiro a liberar.
É assim que vamos entrar.
Só porque a torre caiu,
não quer dizer que...
Escuta, as pessoas
ainda estão vivas lá.
É assim que acontece.
E sempre acontece, Glenn.
Ainda estamos aqui.
Nossos amigos estão lá.
Eles se importam com você.
Minha esposa grávida.
Quer fugir, ter medo
e esquecer disso tudo?
Vá.
Mas é assim
que perdemos pessoas.
Mesmo depois que se vão.
Coloque-a no sofá!
No primeiro quarto à esquerda!
- Vamos!
- Onde?
Esse aqui!
- Que quarto?
- Entrem aí!
Sam, desligue a música
e feche as persianas.
Por causa dos monstros?
Fique aqui, quietinho.
Vai ficar tudo bem.
- Mãe...
- Querido, tente.
Finja que não tem medo.
- Tente, está bem?
- Está bem.
Eu te amo.
- Deixe-me dar uma olhada.
- Não.
Estou bem.
Você não confia em ninguém,
não é?
Alguns mais que outros.
Mas você seria o último.
Ao menos
estamos sendo honestos.
Não confio em você,
mas nunca pensei que mentisse.
Como está lá fora?
Estão tomando as ruas.
Deve ser uma concussão.
Sente-se, ou vai cair.
- Estou bem.
- Carol...
O que tivermos a resolver,
pode esperar.
Tem que esperar.
Acho que ele
não vai voltar.
Você acha que ele
vai voltar?
Podemos conversar, certo?
Não precisa ter medo.
Fale.
Há gente ferida lá fora.
Tenho pacientes.
Eu não deveria estar aqui.
Nenhum de vocês deveria.
E você?
O que tem eu?
Depois das coisas que fez,
acha que seu lugar é aqui?
Sim.
O que acha que eu fiz?
Você matou pessoas.
Nós as libertamos,
e então iríamos usar
o que sobrasse.
Você veio aqui sem saber
do que se tratava, não é?
Que Morgan
me mantinha aqui.
Ele só vai soltá-lo
quando tiver certeza
que você
não voltará a matar.
É só uma infecção.
Estava arrombando um carro
e me cortei
em um para-choque enferrujado.
Simples assim.
Não se trata de injustiça.
Nada mais é injusto.
A ferida talvez não me mate,
mas talvez mate.
Já fiz a minha parte.
O mundo se encarregará
do resto.
Não vai mudar.
Me mostre a ferida.
Você não nasceu assim.
Você mudou.
Você pode mudar.
Como ela está?
Não quero ofender a Michonne,
mas o que ela está fazendo
dói pra caralho.
Terminei a perna.
E essa parece ser a pior...
Bem...
Merda.
A febre começou.
Ela não tem muito tempo.
Ela sabe como acontece, né?
Tudo?
Sabe, sim.
Ela está contando piadas.
Rick.
Ela não teria fugido.
Temos comida que durará
um tempo.
Eles irão se concentrar
em uma área.
Quando isso acontecer,
tentarei ir ao arsenal.
E atraí-los para longe.
- Com armas?
- Sinalizadores.
Vou abrir o portão
e dispará-los.
Tentarei levá-los
para algum lugar.
Outro lugar
que não seja aqui.
Os planos que você
deu ao Rick...
Eu os examinei.
E entendi.
Pode dar certo.
Mesmo agora?
Mesmo agora.
O que era aquilo em latim
na margem?
Era algo que o Reg dizia
quando as coisas
ficavam muito ruins.
Sou sortuda, Michonne.
Trabalhar com minha família
por um futuro melhor
é tudo o que eu sempre quis.
E foi o que consegui.
Pude fazer
o que eu queria
até o fim.
O que você quer?
Quero que esse lugar
dê certo.
Sim, mas o que isso significa
para você?
O que quer para você?
Não sei.
É melhor saber.
Ron?
Ei.
Você está bem, cara?
A Enid está morta.
Estamos todos mortos.
Escuta, meu pai
vai pensar em algo.
- Ele sempre pensa.
- Mentira.
Ele vai fazer
com que mais gente morra.
É o que ele faz.
É quem ele é.
Seu pai é um assassino.
O seu também.
- Precisamos resolver isso.
- Estou morto, Carl.
Minha mãe está morta.
- Meu irmão também.
- Não estão, não.
Vamos passar por isso.
Seu pai...
e você também estão mortos.
Estamos todos mortos.
Carl!
- Ron!
- Carl!
Deixe-me entrar!
Carl!
- Ron!
- Carl, abra a porta!
- Ron, abra a porta agora!
- Afaste-se.
Me ajuda aqui.
Ron, por favor!
Vamos, corra!
Aqui, saiam!
- Cuidado!
- Saiam!
Precisamos de mais,
e temos que fazer silêncio.
- Vou ver se acho algo.
- Eu também.
- Vou ajudar.
- Deixa comigo.
Ei, o que aconteceu
lá dentro?
Procurávamos ferramentas
e derrubamos uma prateleira.
Ouvimos gritos.
Ron os viu entrar.
Tivemos que sair.
Foi o que aconteceu.
Há móveis no quarto
da minha mãe.
- Dá pra escorar o sofá.
- Parecia uma luta.
Estávamos lutando
contra eles.
Carl? Está tudo bem?
Está.
- Ouça, eu...
- Entregue a arma, cabo virado.
- Carl, eu sinto muito.
- É, eu sei.
Agora me dê a arma.
Olha, cara...
Eu entendo.
Meu pai matou o seu,
mas você precisa saber algo.
Seu pai era um babaca.
Derrubaram a escultura.
O barulho vai atrair
mais deles.
Vou pegá-la.
Ainda sou eu!
Sinto muito.
- Eu...
- Sinto muito.
Queria vê-la
uma última vez.
Pensei que conseguiria.
Mas minhas pernas
tinham outros planos.
Vem cá.
Devagar, devagar.
Você e seus planos...
Eles são seus agora.
De agora em diante,
alguém precisa ficar
com você.
Sim.
Não pode ser ela.
Vou colocá-la
em outro quarto.
Rick.
Eu...
escrevi algo
para Spencer e Maggie.
Vou me certificar
que eles recebam.
Você vai cuidar dele?
- Vou.
- Vai cuidar dele
como cuida da sua gente?
Adivinha...
Todos eles
são sua gente, Rick.
Isso mesmo.
Ainda não chegamos
a esse ponto.
Mas agora é assim.
Não fui te ajudar lá fora
porque gosto de você.
Nem porque acho que você
é um bom homem,
um bom pai.
Ou porque consegue ter
uma bela barba.
Eu o ajudei
porque você é um de nós.
Essa é a resposta certa.
Rick!
A maioria entrou nas casas.
Tem isso.
Você acha que é o fim?
O quê?
Você acha que este lugar
já era?
Não.
Acho que temos que merecê-lo,
todos nós.
Quer seja esperando,
sabendo que todos estão salvos,
lidando com isso
ou lutando com eles.
Um lugar assim
tem um preço, certo?
Já não o pagamos?
Parece que não.
Sinto que Abraham morreu.
- É o que parece.
- Ele não está morto.
- Como sabe?
- Porque não vi.
Não importa o que pareça.
Ele não morreu
e este lugar não acabou.
Ei, estamos aqui.
O que vamos fazer, linda?
Vou entrar ali e ver
o que tem do outro lado.
Podemos abrir a tranca
com tiros.
Não devemos
desperdiçar balas.
Não vai ser preciso.
Minhas habilidades incluem
arrombar fechaduras.
Você está bem?
Só estou descansando
os olhos.
Carol?
São muitos deles!
Subam todos, agora!
Afastem-se!
Venham! Venham!
O sofá!
Vamos bloquear a escada!
Eu pego esse aqui,
você pega aquele ali.
Vamos precisar
de pelo menos dois.
Afaste-se dele.
- Ele está amarrado.
- Mandei se afastar dele.
Isso poderia esperar.
Deveria ter sido assim.
Mas agora não dá mais.
Fiquem aqui.
Se algum deles passar,
me chame.
Vamos precisar de lençóis
para todos.
- Para quê?
- Todos vamos para o arsenal.
Como?
Vamos estripá-los
e nos cobrir com as vísceras.
Vai disfarçar nosso cheiro,
pensarão que somos como eles.
Já fiz isso.
Ficamos calmos,
não chamamos a atenção,
podemos passar por eles.
Estão na casa
fazendo barulho.
Mais estão vindo.
- Quem ficar aqui vai morrer.
- E a Deanna?
Você não precisa da faca.
- Podemos conversar.
- Não, já chega.
- Podemos ser melhores que eles.
- Nós somos melhores...
Se matarmos, não!
Eles nos obrigaram a matar.
Precisávamos impedi-los.
Com vida, há possibilidade.
- Mesmo que nunca o soltemos.
- Eu fugiria.
Mesmo que não o soltemos,
ele poderia saber o que fez.
- Ele poderia saber...
- Não quero ter que te matar.
E não vai.
- Vou, sim.
- Não consegue.
Não vou deixar.
O que está acontecendo
lá fora?
Eles estão entrando.
O resto de nós...
terá que partir.
- Se você quiser, eu...
- Não.
Não estou preparada.
Ainda não.
Mas vou ficar.
Logo.
E quando estiver...
agirei por conta própria.
A vida é minha.
Do começo ao fim.
Dolor hic tibi proderit olim.
O que significa?
"Um dia, esta dor...
lhe será útil."
Vá.
Eles precisam de você.
Obrigada.
Pelo quê?
Por ter acreditado.
Ainda acredito.
Eu pisei na bola...
mas descobri.
O que você quer?
Descubra.
- Eu vou.
- Ótimo.
Acabe com eles.
Temos que ir.
Primeiro você, depois eu.
Eu faço isso.
Mãe?
Precisa me escutar.
Não estamos
mais seguros aqui.
Para ficarmos, precisamos
nos parecer com os monstros.
- Não, por favor...
- Querido, temos que ir.
Temos, Sam.
Faça de conta
que é corajoso.
Está bem?
É tudo faz-de-conta.
Nada disso é real,
e você não tem medo.
Certo?
Certo.
Eu vou matar você
para poder matar ele.
Porque não quero
que ninguém mais morra.
Você deveria me matar.
Mas todos vocês vão morrer.
Vocês não pertencem
a este lugar.
Diga que tem certeza.
Diga que sabe como acontecerá,
como será.
Por favor, se afaste.
Não vou pedir de novo.
Não!
Temos que ir.
Estamos prontos.
Ron?
Sim.
- Vou pegar a Judith.
- Rick.
Não vou desistir lá fora.
Não vou voltar,
não importa o que aconteça.
Eu sei.
Por favor?
Por favor, não faça isso.
Não faça o quê?
Não os mate.
Você disse que nós
já estamos mortos.
Não precisa nos matar.
Apenas nos deixe morrer.
Seu mentiroso!
Você é o que eu gosto
nas pessoas.
Tara.
Meu Deus.
- Fiquem quietos.
- Não.
Abaixem as armas.
Ótimo.
Joguem elas para mim.
Eu as quero.
Você não precisa dela.
Não, não preciso.
Para trás.
Não vai sobreviver lá fora.
Veremos.
Mãe?
Mãe!
UNITED
Quality is Everything!
- Daryl.
- Já vi.
Puta merda.
Por que não descem
e se juntam a nós na estrada?
Se quiserem resistir,
tentar alguma coisa,
é uma escolha, eu acho.
Mas nós vamos
acabar com vocês.
Dividi-los ao meio,
pela cavidade nasal.
Então, venham.
Ótimo.
Já começamos bem.
Segunda etapa.
Entreguem as armas.
Por que deveríamos?
Não são suas.
Como é que é?
Vejam...
As armas, o caminhão,
o combustível do caminhão,
se tiverem balas
no porta-luvas,
se tiverem pornô
debaixo do banco,
trocados nos bancos,
os bancos,
os tapetes, os mapas,
o estoque de guardanapos
de emergência...
Nada mais disso
é de vocês.
E de quem é?
Sua propriedade...
agora pertence a Negan.