São 10h28...
Quando eu o conheci,
Jesus disse que meu mundo
ficaria maior.
Bem, achamos esse mundo.
Achamos uns aos outros.
Esse "mundo maior"
é nosso por direito.
Que nos reunimos para isso,
todos nós,
é ainda mais verdade.
É nosso por direito.
Qualquer pessoa que viva em paz
e justiça,
que ache um ponto em comum,
é direito deles também.
Abaixe-se.
Mas quem usar, tomar e matar
para conquistar o mundo
só para si, nós eliminamos.
Não comemoramos isso.
Também não temos vergonha disso.
Só uma pessoa tem de morrer
e eu o matarei pessoalmente.
Matarei.
Eu matarei.
Mas se os outros,
aqueles que o ajudam,
ficando lado a lado,
até aqueles
que fazem vista grossa,
que seja.
São 10h28...
Então, continuaremos
a expandir o mundo.
Juntos.
Ligados para sempre!
Para citar o Bardo:
"Pois quem hoje derrama
o seu sangue
junto comigo passa a ser
meu irmão."
Quem derrama o seu sangue,
passa a ser minha irmã.
Nós treinamos.
Repassamos tudo várias vezes.
Sabemos que o plano não termina
esta manhã.
Que podemos ter de viver
na incerteza por dias, talvez mais.
Que temos de manter
nossa fé uns nos outros.
Se pudermos persistir com tudo
que temos,
o futuro será nosso.
O mundo será nosso.
The Walking Dead - S08E01
"Mercy"
Oi.
Sim. Estou bem.
Quero dizer, não estou, mas
atiraram em mim.
Jogaram um micro-ondas em mim.
Então vou falar algo
que minha mãe me dizia
e esperar pelo melhor.
"O que você tiver de bom,
dê ao viajante."
Minha mãe dizia que ajudar
o viajante,
a pessoa sem lar,
que isso era tudo.
Sei que viu coisas,
que passou por situações,
que não confia nos outros.
Eu entendo.
Eu também não.
Também passei por situações.
Minha mãe também dizia:
"Que minha misericórdia
prevaleça sobre minha ira."
Isso não é invenção
da minha mãe.
É do Alcorão.
Eu não devia ter dito isso.
Nem te conheço,
mas não como há alguns dias.
Você pode nem ser real.
Mãos pra cima.
Ouça. Vou embora.
Tudo bem. Eu só queria...
alguma comida.
Devíamos nos encontrar na
interseção.
Eu atirei acima da cabeça dele.
Queria que fosse embora.
- Ele disse que era...
- Ouvi o que ele disse.
A maior parte.
Mas ele podia ter sido um deles.
Como um espião?
Atirei pro alto.
Se não for um deles,
espero que sobreviva.
Isso não vai bastar, pai.
Bastar pra quê?
Esperança.
VIGIAS - PLATAFORMA/ÁRVORE
VIZINHANÇA
PESQUISA INDUSTRIAL PAZE
PRONTO-SOCORRO PULPIN
Em 30 minutos.
Todos estão prontos.
E você?
Uma pessoa causou tudo isso.
Uma pessoa.
Sempre começa com uma pessoa.
Isto começou.
O que estamos fazendo aqui.
Isso não é sobre mim.
Sim. Não é.
Você fez que não fosse.
Venha aqui.
Isto é o fim.
Sei que queria ir com ele.
Eu também.
Tudo dói.
Mas eu o ajudarei
a defender este lugar.
Vai me ajudar?
Ah, sim. O show é seu.
Está bem... você verá.
O que está aprontando, Rick?
Acha que vai nos derrubar?
Eu vi você... implorando.
Chorando.
Vai implorar de novo, Rick.
Seu filho vai morrer.
CASA COBERTA POR VEGETAÇÃO
RECONHECIMENTO
Não!
Há muitos de nós aqui.
Eu te protejo.
Sério? Acabou de me conhecer.
Todos acabamos de nos conhecer.
Está rezando?
Sempre quis começar.
Antes tarde do que nunca.
Aqui. Coloque sobre o esterno.
Não, vou voltar com o Mike
depois.
Cara. Esterno.
Está pronta pra isso?
Fiz Hilltop se revoltar
contra os Salvadores.
Preciso estar lá.
Pelo menos
para a primeira parte.
Dizem que pode guerrear
até o segundo trimestre.
Estou lutando desde a fazenda.
Não posso parar agora.
Que tal amanhã?
Pensou sobre como será?
Sim, pensei.
Não sei se posso esperar.
Só mais uma luta.
E eu estarei lá.
Pelo menos pra primeira parte.
Soube que Hilltop
perdeu o seu médico.
Um obstetra. Temos uma médica
no Reino.
Uma mulher talentosa.
Junte-se a nós.
Conseguiremos o nosso de volta.
Sim, Jesus. Você vai.
Assim como o dia
derrota a noite.
E, hoje, começamos a moldar
este mundo
para seu filho e as crianças
que virão.
Então, vamos começar.
O quê?
Hilltop tem sorte
de contar com você.
Me mostrou como ser alguém
que vale a pena seguir.
Ótimo.
Depois disso... Vou seguir você.
Aqui vamos nós.
Dez, nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois, um.
Merda.
Não. Lá.
Certo. Foi perto.
Tudo bem, vamos lá.
Dá conta?
Sim.
Foi em direção do bando.
Não vacile.
Dois carros, dez armas.
Não vamos bobear, não agora.
Pegue a rota da Freira.
Está fechada.
Acha que foram eles?
Não. Deve ter sido alguma sobra,
talvez embaixo de um dos corpos.
Quero tiroteio, Dwighty.
Quero gritos. Quero sangue.
Bem... talvez tenha sorte.
Quão perto estamos?
Perto.
Bem, que merda.
Sinto muito.
Eu estava em uma reunião.
Você desligou o despertador.
Eles podem ficar sem você
uma manhã.
Estamos de folga.
Todos nós?
Ei, eu não coloquei a música.
Bem, que merda. Sinto muito.
Eu estava em uma reunião.
Vejo que trouxe seus amigos
com você.
Não vejo razão
para atirarmos uns nos outros.
Eu me importo com a minha gente.
Não quero colocá-los
na linha de fogo pra brincar
de "meu pau é maior que o seu".
Ele é.
Nós dois sabemos disso.
Mas também sou capaz de aceitar
caso não fosse.
Certamente não vou deixar
minha gente morrer
por causa disso,
como você está prestes a deixar.
Então, Rick,
que diabos posso fazer por você?
Dwight.
Seu nome é Simon.
Você é Gavin.
E você...
Regina.
- Sinto que...
- Não.
Eu sei quem você é.
Ouçam, vocês cinco.
Os Salvadores de dentro.
Todos vocês têm chance
de sobreviver aqui.
Sobreviver a isto.
Podem viver se vocês
se entregarem.
Só posso garantir isso agora.
Neste instante.
Merda.
- Será que aquilo pode detonar?
- Deixe comigo.
Então eles se rendem,
e você e sua patrulha de merda
não os matam.
Parece um ótimo acordo!
E eu, Rick?
Já te disse. Duas vezes.
Sabe o que vai acontecer.
Eu sei.
Sei o que vai acontecer.
Você não.
Não tem ideia da merda
que vai acontecer.
Deixe-me te perguntar
uma coisa, Rick.
Acha que tem
gente suficiente pra esta luta?
Não tem.
Simon?
Claro que é pra onde ele foi.
O que tem a dizer ao Rick e à
sua patrulha de merda, Gregory?
Hilltop fica ao lado de Negan
e dos Salvadores.
Qualquer residente de Hilltop
que levantar armas
ou apoiar este ultimato
contra o Santuário
ou qualquer dos Salvadores,
para todos os efeitos,
não será mais bem-vindo
na colônia.
E?
Suas famílias serão retiradas
e deixadas
para se defenderem
por si mesmas.
E?
Vão pra casa agora.
Ou não terão casa para onde
voltar.
Façam o que precisarem fazer.
Tudo que tenho em Hilltop
são livros
e um babador velho pra lagosta.
Ouviram o homem.
Voltem a separar trigo e tal
ou seja lá o que vocês fazem.
Não parece que estão indo, né?
- Hilltop fica ao lado...
- Hilltop fica com a Maggie!
Sinto... que investi muito
em você
e estou muito decepcionado.
Parece que esta merda
vai rolar, Rick.
Vocês, "tenentes",
precisam tomar uma decisão.
- Talvez possamos dar um tempo...
- Não.
Tem de ser agora. É o único
jeito.
Vai me fazer contar.
Está bem. Vou contar.
Dez!
Nove!
Oito!
Sete!
Começou.
É. Sempre ia dar nisso.
Foi um prazer
negociar com vocês.
Acabem com eles.
Faremos isso.
Tenha cuidado.
Merda, isso vai ser divertido.
Não, não vai.
É melhor do que deixar
como estava, não é?
Sim. É.
Agora!
Vão!
Rick!
Ele não vai a lugar
nenhum! Rick!
Rick! Temos de ir!
Rick! Ele não vai a lugar
nenhum!
Temos de ir agora!
Não é sobre você, certo?
Não é sobre você. Venha.
Não. Espere.
Merda.
Vou tirá-lo daqui. Só temos
de esperar a hora certa.
Obrigado, padre.
Agradeça a Deus.
Claro, que seja.
Os tiros estão perto demais!
Por que estão atirando em mim?
Espere.
Ei!
Espere!
DESCULPE
Podemos esperar um pouco mais.
Não podemos.
Ele parou pra me pegar.
Como é?
Negan.
Ele estava no chão.
Eu estava tentando matá-lo
e Gabriel parou
pra me pegar.
Temos de começar.
Você está bem?
Isso não é sobre mim. Vamos.
Sim.
Íamos começar
matando os guardas com flechas.
Acha que ainda podemos
atingi-los através daquilo?
Eu não apostaria nisso.
PESQUISA INDUSTRIAL PAZE
Abaixem-se!
Espero que esteja com sua calça
de cagar.
O quê?
Sua calça de cagar.
Espero que esteja usando
ela agora,
porque está prestes
a cagar nela.
- Papai!
- Ei!
Fizeram uma coruja grande
pra festa!
O quê?
Estão levando este festival
muito a sério.
Uma coruja grande?
Está lá fora.
Vão te pegar.
Nunca. Vamos ver?
Não tenho medo de coruja.
É muito grande?
Minha misericórdia...
prevalece...
sobre a minha ira.
Não quero mais esperar.
Nem vocês.
Sim, eu sei.
Então não temos mais de esperar.
Se começarmos o amanhã agora
com tudo que derrotamos,
com tudo que enfrentamos,
com tudo que superamos,
com tudo que nos tornamos...
Se começarmos o amanhã agora,
não importa o que virá...
nós vencemos.
Nós já vencemos.
BLUDV.COM