Ei. Temos de ir.
Ele gostava de ficar sentado
no telhado.
Temos de ir.
Michonne.
Michonne!
O que acha que ele quis dizer?
Ele queria que parássemos
de lutar contra os Salvadores?
Nos rendêssemos ao Negan?
Podemos parar o carro.
- Podemos ler as cartas.
- Não.
Ainda não.
Não posso.
Rick.
Ele...
O Carl, ele...
Escreveu uma carta
para o Negan.
Preciso falar com Jadis.
O quê?
Eles tinham armas, pessoas.
Não podemos abrir mão disso.
Por que agora?
Eles foram comigo ao Santuário.
Os Salvadores nos viram lá.
Eles também serão um alvo.
Ainda precisamos deles.
Eles são nossos, não deles.
Droga.
Legendas.TV
Apresenta
Legenda
FOX Premium
Revisão
AlexandreMT
S08E10
The Lost and the Plunderers
Hilltop está cercada.
Estradas e tudo mais.
Eles estão por aí,
então vamos procurar
em cada buraquinho
em que possam ter se enfiado.
Cada buraquinho, pessoal.
Sejam criativos.
Parece que nossos amigos
de Alexandria
tinham um plano de fuga.
O caolho, orgulho do Rick,
me enganou.
Droga.
Aquele garoto.
O garoto nasceu para isso.
Me deixe ir, acabar com isso.
Arat está cuidando disso agora.
Como foi em Hilltop?
- Como pediu.
- Bom trabalho.
Com parabéns extra,
pois eu sei que não queria
que fosse daquele jeito.
- Notícias do Gavin?
- Ainda não.
Está vindo.
Gavin pode estar
sempre puto da vida,
mas ele faz um bom trabalho.
Se não vou atrás
do Rick e companhia,
o que quer que eu faça?
O povo do lixão.
Ótimo. Eliminar os renegados
nos deixa com pouca munição,
mas vale a pena.
Preciso que me ouça, Simon.
Aqueles vira-casacas sujos
podem ter nos traído,
mas não muda o fato
de ainda serem úteis.
Então, vai engolir
a merda que está remexendo
dentro de você,
e lembrá-los que um trato
com os Salvadores
é irreversível.
Entregue a mensagem padrão.
Mate um,
e o resto entra na linha.
Só um, Simon.
Tem algo a dizer?
Diga.
Talvez devêssemos
reduzir as perdas aqui.
Essa gente não aprende,
não importa
quantas vezes a gente ensine.
Alexandria, Hilltop, Reino,
esses ratos do lixão...
Não parecem entender a situação.
Nem um pouco.
Que tal se a gente aprendesse?
Jogamos o que restou no lixo.
Vamos para longe daqui.
Achamos outras comunidades
para salvar.
Estou me esforçando
para me controlar.
Quer reduzir as perdas?
Aceite seu próprio conselho.
Matar todo mundo
para resolver o problema,
é a saída fácil.
Não é o que fazemos.
O que fazemos, salvar pessoas,
é difícil.
Mas funciona muito bem.
Não ultimamente.
Depois de eu matar o Rick,
tudo volta ao normal, Simon.
É.
- Que diabos é isso?
- Entrega de Hilltop.
Trouxe algo
para você resolver.
Está carregado.
Saiam.
TEMOS MAIS 38.
NÃO ATAQUEM.
Um pouco mais.
É o Dean.
Significa que os outros 38
presos em Hilltop
são do posto avançado
satélite.
São minha gente!
Vou matar
cada um dos fazendeiros.
Fará exatamente o que eu pedi.
Não podemos deixá-los
se safar com isso.
Vai fazer
o seu trabalho!
Viemos aqui pedir a sua ajuda.
Bem, não deviam ter vindo.
Por favor.
Por favor, só...
Vamos conversar sobre isso.
Natania era a sua família.
A decisão é sua, Cyndie. Decida.
Devíamos matá-los.
Vamos sair dessa.
Não se trata disso.
Ela forçou a situação.
Ela me forçou a matá-la.
Eu faria de novo.
Teria de matá-la.
Mesmo sabendo
que me sentiria assim.
Obrigado.
- Levem-nos à praia.
- Vai nos matar?
Levem-nos.
A decisão é sua.
Pense bem.
Cyndie.
É bom ter
uma boa razão para nos matar,
além de achar que isso
a fará se sentir melhor.
Porque não fará.
- Vamos acabar logo com isso.
- Por que nos mataria?
Para nos punir?
Não entende?
Matar é a punição.
Se nos executar, talvez alguns
dos nossos virão nos procurar.
E talvez vocês os matem,
mas uma hora,
um grupo maior deles virá
para acabar com vocês.
Sua avó causou a morte dela.
Não cometa o mesmo erro.
Nos deixe ir,
e continuaremos lutando contra
eles e podem ficar escondidas.
Não.
Eles vão viver.
Se ganharmos,
quer ficar sabendo?
Sim.
Então, nos ajudem.
Estamos ajudando
não matando vocês.
É a nossa contribuição à causa.
Levaram tudo
que podíamos dar.
Não voltem mais aqui.
Parem de tentar matar estranhos.
Sabemos
quem temos de matar.
Sabemos a diferença
entre amigos e inimigos.
Vocês também deviam saber.
Não voltem.
Sabe como chegar ao carro?
- Sim.
- Bom.
Não.
Aaron, elas não vão nos ajudar.
Quero ir para casa.
De verdade.
Mais que tudo.
Mas não posso partir.
- Não até que se juntem à luta.
- Não vão fazer isso.
Beatrice e Kathy estavam
dispostas a lutar antes.
Posso convencê-las,
só preciso de tempo.
Certo, nós dois ficamos.
Você precisa voltar.
Conte o que estou fazendo
para Maggie.
Preciso que diga
para ela não vir.
Elas vão te matar se voltar lá.
Não vou voltar lá.
Ficarei bem.
Não importa o que houver,
estarei bem.
Prometa que eu o verei de novo.
Prometa.
Prometa que você ficará bem.
Vá.
Então...
Vamos atacar Hilltop?
Vamos continuar coçando o saco.
Relaxem, vamos ao lixão.
Sem preocupações, Gary.
Nenhuma no mundo.
Agora, mantenham a calma.
Afinal, somos amigos.
Certo?
Agora
que já esclarecemos isso,
vamos acertar os detalhes.
Para encurtar,
preciso que peçam desculpa.
Genuína.
Sei que fizeram
um acordo com o Rick.
Vieram à nossa casa
praticamente de braços dados.
Apesar do acordo
pré-existente conosco.
Sabe que os vimos
porque tentamos matá-los.
Então...
Teve tempo para preparar algo.
Uma confissão sincera,
eu espero.
Pode consultar as anotações
que preparou.
Nenhum acordo com Rick.
Nós o pegamos.
Íamos entregá-lo a vocês.
Mas vocês atiraram.
Mentira!
Não se preocupem.
Estão com sorte.
Muita sorte, na minha opinião.
Negan está disposto
a não puni-los,
se concordarem em voltar
aos termos definidos
em nosso trato.
Se fizerem isso,
tudo será perdoado.
É uma sorte doida, né?
Entretanto,
levaremos todas
as suas armas e munição.
Não é o nosso trato.
Não, não é.
Mas temos uma necessidade.
E, como amigos, farão este gesto
de boa vizinhança
como mostra de boa-fé.
Há perigo por todo lado.
Também precisamos de armas.
Não quando têm a nós.
Se e quando chegar a hora
de terem armas,
os Salvadores
as providenciarão.
Lubrificadas
e prontas para atirar.
Obrigado.
Foi você quem pintou?
Nada mal.
Aprendeu antes ou depois?
Não aprendi.
Isso,
vim a saber.
Por que o lixão?
Devia haver um lugar melhor
para chamar de lar.
Nosso lugar.
Nosso.
Qual é o lance do heliporto
nos fundos?
Painéis solares.
O que era aqui?
Um lixão.
Quero saber se você sabe.
Tem as armas. Temos o acordo?
Me ocorreu que ainda não recebi
a definição completa
de uma desculpa.
Sinto que reconheceram
a transgressão.
As armas cobrem a restituição.
Mas não estou sentindo
o remorso.
Há remorso.
Não!
Diga de novo!
Há remorso, seu filho da puta!
Não!
Não acho que falou a sério.
Mandem ver, cavalheiros.
Atirem agora!
- Fez o que pedi?
- Fiz isso e mais um pouco.
Você está bem?
Nenhuma notícia do Gavin.
Quer que eu vá lá?
Descubra qual é o mistério?
Já mandei um grupo para lá.
Tenho certeza
de que ele está bem.
Se não estiver,
mandamos outra mensagem.
Me conte como foi.
Entrega padrão de mensagem.
Mostramos quem manda.
- Havia remorso.
- Negan.
Sim, o que foi?
É o Rick.
Vamos.
Rick.
O que houve aqui?
Um Salvador.
Como saímos?
A saída
é por onde vocês entraram.
Não havia montes antes.
Era só lixo,
espalhado até onde
a vista alcança.
Eu vinha aqui encontrar
coisas para pintar.
Chapas de metal,
tecidos.
E, depois
que tudo mudou,
percebi que o lugar todo
era uma tela.
Mas nós éramos a tinta.
Podíamos criar algo novo.
Podíamos nos tornar
algo novo.
E nós o fizemos.
Este era o nosso mundo.
Separados de todos.
De todas as formas.
Você fez isso.
Isso aconteceu
por sua causa.
O que está fazendo?
Vou tentar sair.
Posso ir com vocês.
Até eles morrerem.
Cansei dos joguinhos dela.
Ela não pode nos ajudar. Vamos.
Esperem! Por favor...
Só me deixem sair.
Atirei acima da cabeça dela.
Só queria que sumisse.
Eu a vi.
Ela escapou.
Correu para um beco vazio
antes de eu sair.
Eu não a queria morta.
Só queria que sumisse.
Parece aquilo
que Carl estava falando.
O que deveríamos fazer
quando temos a escolha.
Eu preciso... de um segundo.
Está tudo bem.
PAI
Quero falar com o Negan.
Quem diabos está falando?
É Rick Grimes.
Ricky, olhe para você,
me chamando.
Quer me dizer onde está
para falarmos cara a cara?
Carl está morto.
Ele escreveu cartas.
Escreveu uma para você.
Ele pediu para você parar.
Pediu para eu parar.
Ele nos pediu paz.
Mas é tarde demais para isso.
Mesmo se quiséssemos um acordo,
não importa.
Vou te matar.
Como aconteceu?
O quê?
Como ele morreu?
Fomos nós?
Foram as granadas?
- O fogo?
- Não foram vocês.
Carl saiu
para ajudar uma pessoa.
Foi mordido.
Maldição.
Merda, eu...
Sinto muito.
Sabe que eu queria
que ele fosse...
Eu tinha planos.
O garoto...
Aquele garoto era o futuro.
O único futuro que existe
é onde você está morto.
Que diabos está fazendo,
Rick?
Por que está lutando?
Por que dificulta tudo?
Carl está morto
por sua causa.
Porque você não podia
deixar para lá.
Diacho, talvez ele teria morrido
de outra forma.
Qualquer um de nós pode morrer
a qualquer segundo.
Mas neste caso...
Neste caso,
ele está morto
por sua causa.
Porque você não estava lá
para impedi-lo
de fazer uma besteira.
Escolheu este caminho, Rick.
- Quem será o próximo?
- Você.
Não.
Mas alguém será.
Veja, eu impeço
que as pessoas morram.
Eu sou a resposta.
Pode ter precisado
de uma dura lição para ouvir,
mas devia ouvir agora.
Está na hora.
Não deixe que mais
das suas decisões de merda
façam você perder
mais alguém que ama.
Esse fardo...
Gruda em você.
Para sempre.
Como o Carl.
Diacho, estou sentindo.
E vou sentir por um tempo.
Você podia ter me deixado
salvar todos vocês.
É por isso que matei
seus amigos para começar.
Então, pode ficar aí,
pode dizer que vai me matar,
mas não vai.
Você falhou.
Falhou como líder
e, mais importante, Rick,
falhou como pai.
Apenas
desista.
Desista
porque você já perdeu.