Patrulhas, situação laranja.
Dr. Carson e o padre.
Podem ter fugido ontem à noite,
talvez esta manhã.
O sedã verde do Jeremy sumiu.
Podem ter pegado.
Façam busca e cobertura padrão
do perímetro de Hilltop.
Olhos abertos.
- Patrulha quatro, entendido.
- Vamos, depressa.
Venham.
Fora das estradas é melhor.
Vamos para o bosque, ali.
Vamos.
Vão.
- Eu pego.
- Te dou cobertura.
Tara!
O quê?
Escapou.
Ele pode dar conta.
Viu.
Ei, continuem andando.
Ouviu que falavam no rádio
do Carson e Gabriel?
Sim. Devem estar indo
para Hilltop.
- Como nós.
- Espero que melhor do que nós.
Não sabe onde estamos?
Bem, depende.
Já
passamos
o viaduto Linus?
Não sei.
Talvez ontem à noite,
estava escuro...
Ouviu isso?
O quê?
Por que você...
Precisa de óculos?
Não, é só...
Sua visão está turva?
Se a infecção passou
para o nervo óptico
pode ficar
permanentemente cego.
Estamos fazendo
o que devíamos.
Você devia voltar para Hilltop
por causa da Maggie.
Vai ficar tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Apenas
tenha fé.
Estamos no caminho certo,
mesmo se for a estrada errada.
Olhe, seu caso é grave,
e estamos muito perdidos.
Acha que Deus vai nos guiar?
Ele sempre nos guia.
Ótimo.
Maravilha.
Talvez Ele devesse dirigir
um pouco.
Devíamos deixá-lo entrar.
Deixando tantas pegadas
pela estrada.
Legendas.TV
apresenta...
Legenda
FOX Premium
Revisão
AlexandreMT
S08E11
Dead or Alive Or
Certo, e o marco quilométrico?
Ali.
Consegue ver daqui?
- Não.
- Idiota.
Idiota. Fui um idiota por deixar
que saísse de lá.
- Então por que o fez?
- Porque está doente.
Guardei antibióticos em Hilltop,
antes de nos atacarem.
Então devem estar lá.
Acharemos outro carro.
Chegaremos lá e depois...
O quê?
Ouviu isso?
Lá.
Até parece um sino.
Não devíamos arriscar
sair da estrada.
Cuidado.
Vem daqui.
Gabriel.
Não é um sino,
mas este lugar pode ser
a nossa salvação.
Gabriel, o lugar não tem
cara de salvação.
Ei.
Daryl.
Onde eles estão?
Eles precisam descansar.
Estão exaustos. Não dormiram.
Tudo bem, dez minutos.
E continuamos.
Vou voltar.
Cobrir nossos rastros.
- Vou com você.
- Tenho uma pergunta.
Por que ele ainda
está respirando?
- A luta não acabou.
- Acabou para ele.
Cansei de esperar.
Agora não.
Ainda não.
Ele tem razão. Dwight pode ter
informações úteis.
Ele quer ajudar. Não podemos
abrir mão disso ainda.
Acabamos de perder o garoto.
Vamos parar.
Pelo menos
até chegarmos a Hilltop.
Deixe que eles assumam,
Morgan.
Não precisa.
Que tal você levar o Henry
para comer alguma coisa?
Estou bem.
Que tal você ir e eu assumo?
Morgan!
É Morgan, certo?
O garoto está assustando o povo.
Talvez você podia
tirá-lo daqui.
Ouça,
você não o quer aqui.
Os Salvadores vão vir.
E nos soltar, sabe...
- Não vai ser bonito.
- Qual de vocês matou meu irmão?
Ache o Jerry e peça
que Ihe dê algo para comer.
- Não quero ir.
- Ei.
Por que não contamos para ele?
Sabe a razão.
É uma criança.
Ele já fez muito.
Ele vai viver.
Porque sabe como.
Isso não o incomoda.
- Ele aceita isso.
- Não aceita.
Ele ainda não sabe disso.
Ele não está bem, Morgan.
Nem você.
Descanse.
Estou decepcionado, Eugene.
Essa merda devia estar longe.
Duas descargas de distância.
Para completar,
meu único médico e o padre
conseguiram escapar
sem ninguém ficar sabendo.
Tem ideia de como algo assim
pôde acontecer, Eugene?
Não.
Nem vou tentar adivinhar.
Carson nunca foi um de nós.
Ele era um safado,
como o irmão dele.
É a minha opinião.
É, associação de comportamento,
é uma opinião sólida.
Quando os capturarmos
e os trouxermos de volta,
e isso vai acontecer,
vou conseguir
a história toda deles.
De um jeito ou de outro.
Sim, eu vou.
E Alexandria,
o que aconteceu lá?
Você se importa?
Isso importa para você,
Eugene?
Depois que tentaram
explodir você da face da Terra?
Sua mensagem está selada,
recebida e apreciada.
Muito bem.
Tenho notícias para você,
Eugene,
vai ficar encarregado
de seu próprio posto avançado.
Preciso do fabricante de balas,
fabricando balas.
Abrir caminho pelos mortos
reduziu nossas reservas.
Agora terá a honra
de providenciar a munição
necessária para resolver
a situação com o Rick
de vez.
E a história de pessoas serem
recursos e tal?
Balas são o último recurso.
Diacho,
a Lucille aqui tem preferência.
Mas se o Rick
e seu bando de canalhas
decidirem aprontar algo,
então, vamos ter de fazer algo
que não queremos.
Vai ser culpa deles.
Não sua.
Nem minha.
Vou Ihe dar a oficina mecânica
que me pediu.
Terá uma equipe de segurança
à disposição.
Tudo que precisar
para se concentrar no jogo.
Frankie Ihe massageando.
Tanya cozinhando.
Sabe, ela é uma chef.
Pensei em ciências sociais.
Gerente.
Talvez cuidando
de uma fábrica de cortinas.
Haverá vinho?
Sim, com certeza.
- Está limpo?
- Por enquanto.
O que está fazendo?
Tentando ler o que está escrito.
Precisa se deitar no sofá.
Tem sorte
que encontramos este lugar.
Sorte não teve
nada a ver com isso.
A pessoa que morava aqui,
sabia
operar o rádio.
Poderia nos dizer algo
sobre onde estamos.
"Quem puder ouvir a minha voz,
"saiba que não está só,
aguente firme.
"Sobreviveremos a isso,
se continuarmos firmes..."
É só um roteiro.
Não vai nos ajudar.
Talvez não,
mas parece que ajudou a outros.
Veja, sem sinal,
sem sinal.
Pelos registros, acho que não.
Mas pode ter ajudado.
Talvez ele ajudou a outros
e nunca ficou sabendo.
Talvez só
por ficar repetindo isso
a pessoa teve motivo para crer.
Talvez isso Ihe deu forças
para continuar,
mesmo se não contatou
mais ninguém.
É.
Não aconteceu.
Se forem espertos, cobrirão
as passagens daqui a Hilltop.
Temos de continuar.
Teremos de nos arriscar.
Talvez não seja preciso.
Negan não vai mandar
o pessoal dele para o pântano.
Se não for necessário.
É?
Como sabe disso?
Negan queria mapear
as melhores rotas para cobrir
do Santuário a Hilltop.
E ele decidiu que o pântano
era perigoso demais.
Não achou que valia o risco.
Vão mesmo dar ouvidos a ele?
É perigoso para os Salvadores,
e vão nos mandar para lá?
Está brincando?
Eles nos cercaram.
Tara tem razão.
Por que deveríamos confiar nele?
Ele pode nos trair,
como traiu o pessoal dele.
Não só os traí.
Eu os matei.
Daryl viu.
Rosita viu.
Você viu.
Bem, uma escapou.
Então se me acharem,
minha cabeça vai para estaca.
Não estou trabalhando para eles.
Não vou voltar para eles.
Escolhi o meu lado.
É este.
Vou ajudá-los a derrotar
o Negan, depois...
Bem,
sei como termina.
Tudo bem.
Tentamos o pântano.
Ei.
Bertie e eu
terminamos o inventário.
Como está?
Pela nossa conta,
terá de cortar
as rações mais um terço
só para sobrevivermos a semana.
Isso inclui os prisioneiros?
Fica pior se incluir
os prisioneiros.
Jesus ainda está
atrás de mantimentos.
Pode trazer alguma coisa.
Já falei,
precisa ficar deitado.
Estou bem.
Gabriel, ouça. Está combatendo
uma infecção séria.
- E precisa ficar...
- Não leu o que são?
O quê?
São antibióticos.
Este homem pode ter salvado
a sua vida.
Não vou dizer nada.
Se funcionar,
não muda nada.
Tudo que fiz foi pela Sherry.
Não corrige nada
nem é algo para ser perdoado,
mas é a verdade.
A única que tenho.
Foi ela quem soltou você.
Depois ela fugiu.
Ela está por aí.
Em algum lugar.
Eu espero.
Temos de tomar cuidado.
Podemos fazer isso.
Podemos atravessar.
Abrir caminho pros outros.
Conte comigo.
Eu vou.
- Se me der a besta...
- Não.
Vai ficar bem aí.
Você vem?
Vou ficar.
Cuidar do grupo.
Anda.
Vamos nessa.
Margaret,
obrigado por falar comigo.
- O que você quer, Gregory?
- Sei que discordamos muito,
que lealdades foram questionadas
e acusações foram feitas.
Fora tudo isso,
tem de admitir
que desde que me jogou aqui,
meu comportamento
- tem sido bom.
- Vai ficar aí, Gregory.
O quê!
Não vai me ouvir?
Não pode
me deixar aqui para sempre.
Me dê uma razão para matá-lo
e não terei de deixar.
Ele tem razão.
Temos sido bons.
Fizemos tudo que mandou
- e matou um de nós ontem...
- Sim, sei o que fiz.
Certo.
Quanto mais
nos tratar como inimigos...
Vocês são os inimigos.
Acho que não precisamos ser.
O que você quer?
Tempo fora do cercado
por bom comportamento.
Um por vez,
alguns minutos por dia.
Alguma sombra.
Exercício.
Podem apontar as armas para nós,
se quiser. O que acha?
Não tenho os recursos para tal.
Mesmo se eu quisesse.
Então é isso?
Não.
Vou cortar suas rações.
Alguns dias.
Talvez mais tempo.
- O quê?
- Maggie!
Minha gente tem prioridade.
Não tenho escolha.
Acho que tem.
Talvez possamos dar a volta.
É mais raso em frente.
Limpamos o caminho, é como
levamos a nossa gente. Pronto?
Quem quer me ajudar
a cuidar daquilo?
Parabéns.
Acabou de ser voluntário.
Bem,
a febre parece ter baixado.
Mas sua visão...
não sei,
se não melhorar logo,
receio que haja dano permanente.
Sinto muito.
Sente muito porque vou viver?
Sabe o que quis dizer.
Perder a visão nesta situação,
a ideia não te assusta
ou te irrita... nem um pouco?
Estou deixando
que Ele mostre o caminho.
Não posso ver,
mas posso sentir
a cara que está fazendo.
Não estou dizendo
que Deus nos trouxe aqui,
mas isso é como uma gincana
em que Ele nos colocou.
Mas buscar
por significado agora,
simplesmente olhando em volta
ou sentindo...
Tem de estar me gozando!
O quê?
Chave de carro e um mapa.
Aí está.
Museu da História Viva
Casa Barrington.
Estamos a poucos quilômetros.
Podia me cobrir com uma faca.
Podia.
Mas vou cobrir com isto.
- Último.
- Não quer ter as honras?
E desperdiçar uma bala?
Não, obrigada.
Sinto muito pela Denise.
De verdade. Não espero
que me perdoe. Eu não mereço.
Só queria que soubesse.
Devia ter ficado
com os Salvadores.
Eu odeio eles.
Odeio o Negan.
Não me importa.
Não pode trocar de lado
e corrigir tudo.
Sei que não posso.
Nunca conseguirei.
Mas me matar agora,
deste jeito,
que bem fará?
Vai fazer
que eu me sinta bem melhor.
Eu sabia que ia acontecer.
Só queria
ajudá-los a vencer primeiro.
Só estou dizendo,
eles seriam idiotas de arriscar.
Pelo menos,
podemos dizer que verificamos.
Ainda prefiro ser nós
que eles no momento.
Vamos ver
se o carro está na garagem.
Está.
PERIGO: ARMADILHAS NO QUINTAL
Dr. Carson!
Pare!
Espere.
Você conseguiu.
Acho que tive ajuda.
O pântano fica para lá.
Vamos cortar por aqui.
Dwight.
Que diabos aconteceu com você?
Achamos que estava morto.
Fui emboscado.
Atiraram para valer,
mas eu fugi.
Passei a noite escondido.
Fugindo dos mortos.
Tentando voltar.
O que houve com a Laura?
Achei que também tinha escapado.
Sinto muito, D.
Ninguém a viu.
O que estão fazendo por aqui?
Rastreando o pessoal
de Alexandria.
Vamos ver o pântano.
Ver o que encontramos.
Acabei de vir de lá.
São espertos
para ficar longe de lá.
Se eu fosse eles,
ficaria perto do Passo Burke.
Boa cobertura.
Linha direta.
É, mostre o caminho, D.
Mal o reconhecemos sem
o colete.
Teve sorte de não atirarmos.
O que estava fazendo?
Garantindo que estava bem.
Vi você correndo atrás dele.
Por que não tentou me impedir?
Ninguém poderia ter me impedido.
Mandei que esperasse!
Até onde sabemos,
ele pode estar contando tudo.
- Negan pode estar vindo!
- Não está.
Não vai contar.
Ele os levou para longe.
Eles iam nos encontrar
e ele nos salvou.
Ela tem razão.
Ele nos salvou.
Eu vi.
Não importa o que ele fez.
Ele pode ficar do lado deles.
Pode voltar.
Diabos! Pode fugir!
Quando eu encontrar
aquele filho da mãe, vou...
Vamos.
Não quer mesmo que eu dirija?
Não me importo.
Sim, tenho certeza.
Devagar.
Obrigado.
Mãos para cima, babacas!
Devem ter ouvido os tiros.
Ele ainda está nos guiando.
Acredite e verá.
Acho que vejo.
Cara, é o médico, maldição!
Estamos ferrados.
Pegue a sua arma
e entre na picape.
- Não.
- Vamos dar o fora daqui.
Não.
Como ele morreu?
Foram eles?
Ele estava ajudando um estranho.
No meio de tudo,
ele estava ajudando alguém.
Perguntou sobre o seu irmão.
Quem o matou?
Foi o Gavin.
E você o matou, então...
Sinto muito.
Só queria Ihe agradecer
pela sua hospitalidade.
Não é muito.
Está errada.
É tudo.
Vocês têm um hospital aqui?
Alguma espécie de enfermaria?
- Está machucado?
- Não.
Estou bem.
Eu só
tenho alguma experiência médica.
Achei que podia ajudar.
Nos trailers.
Obrigada.
Olhe só para você, Sr. Figurão.
Estava destinado a isso.
Ninguém na montagem sem luvas
e óculos de proteção.
Queria ajudar.
Mostre-me como fazer uma.
Pode anotar
meu pedido para jantar.
Passando para Tanya.
Ovos com tomates.
Um omelete de tomate.
Pode deixar.
Não dobre.
Aliás, prefiro ovos mexidos.
Vários deles, para minha equipe.
Não quero tomate.
Pimentão.
Muitos deles.
Quantos tiverem.
Ouviu o homem.
E quero
que o repasto seja servido aqui,
no canto noroeste
que eu aqui defino
como cantina, sala de descanso
e local de apresentação
motivacional oficial do local.
E logo vou precisar que enxuguem
minha testa.
Vejam o que eu achei.
E ele me contou
uma história interessante
de como fugiu
do nosso adorável lar.
Foi o Carson.
Não falei?
Estou surpreso.
Por que o trouxe aqui?
Bem, precisa de mais mãos
para separar os cartuchos,
certo?
Pelo jeito,
ele não enxerga nada,
mas tem mãos.
Vamos ver se ajuda.
Tenho poucas balas.
Munição de qualidade,
mas pouca quantidade.
Vai demorar uns dias para termos
o suprimento de que falamos.
Veja, Eugene,
isso não funciona para mim.
Acho que
uma abordagem mais bíblica,
para um susto maior,
possa ser usada.
Poderíamos montar
várias catapultas medievais,
arremessar braços,
pernas, torsos, cabeças
dos zumbis sobre as defesas,
ou montes de intestinos.
Para assustar.
Há um drama traumático
bem teatral nisso.
Obrigado.
Creio que uma rosa surgiu
do monte de merda.
Vamos nessa.
Amanhã é um grande dia.
Eu pensei...
Pensei que tinha achado.
O que eu devia fazer.
Achou.
E eu também.
Vá separando.
Mais rápido.
Os prisioneiros serão retirados
em pares,
sob guarda armada,
para trabalhar, se exercitar,
se necessário, ir ao médico.
Vão começar
limpando os estábulos.
E comida?
Um quarto da ração.
O mesmo que todos nós.
- Margaret.
- Não fale nada.
Isso me fará
colocá-lo de volta lá.
Não falarei. Eu agradeço.
De verdade.
Os Salvadores ainda estão vindo.
Quase não temos comida.
Os suprimentos estão acabando.
Talvez devamos considerar
uma evacuação.
Evacuação?
Fugimos, sobrevivemos.
Como podemos vencer?
Como podemos perder?
Abram os portões.
É o Rick!
Sabem como funciona.
Se forem mordidos,
tiverem alguma ferida
de um desses,
se algo deles
entrar em vocês,
vocês morrem e
entram para o clube.
O que é uma merda.
E se pudéssemos usar isso
como vantagem?
Vejam como Lucille
conhece
nosso lindo cadáver aqui.
É isso.
Vejam só.
Não precisamos mais esmagar.
Com isso, pode ser um toque.
Ou um grande beijo
molhado.
De qualquer forma,
entram para o clube,
e é o que queremos.
Que entrem para o clube.
Hilltop vai aprender
a obedecer,
de um jeito ou de outro.
Mortos ou vivos.
E alguma merda no meio.