Bem-vindo ao lar,
garoto Dwighty.
Devo dizer,
é bom que voltou.
Grandes coisas
precisam ser feitas.
Preciso dos melhores caras
no comando.
Obrigado.
Soube que escapou por pouco.
Fui emboscado.
Levei um tiro.
Os outros não sobreviveram.
Bem, até, sabe...
Entrei no bosque
e fui em frente.
Fui para Hilltop,
achei que nossa gente estaria
fazendo um bloqueio,
cedo ou tarde.
Bom trabalho.
Tiramos o bloqueio para deixar
os ratos brincarem um pouco.
Porque
nossa gente precisa
arrumar a casa.
Você verá.
Então, porque não
bebe uma cerveja,
põe seu melhor colete
e desce, porque como falei,
temos trabalho.
Retalhe bem ele.
Tudo bem se vazar.
Vamos juntar
o que cair mais tarde.
E tripas são tripas.
Enfie bem fundo.
É isso aí!
Caramba!
Isso vai ser muito bacana!
Quando Hilltop sentir
um tico do que estamos usando,
ficarão de joelhos rapidinho.
Sim, senhor.
Ouçam!
Hoje vamos assustar aquele povo.
Não vamos atirar nas cabeças.
Só para ferir.
Acertem alguns,
deixem-nos vivos
para se transformarem.
Mas não os matem.
D.
Negan vai sozinho,
então, você pode vir comigo.
Vou na frente,
para ver se vem algo
na nossa direção.
Muita consideração,
mas temos batedores, certo?
Soldados bem mais descartáveis
que você.
Não quis dizer
que seja descartável.
Ouça, venha comigo.
Vamos garantir que esteja a par
do plano.
Negan quer isso, então não sei
por que estamos conversando.
Ele manda, nós fazemos.
Você está linda, querida.
Legendas.TV
apresenta
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
United - AlexandreMT
S08E12
The Key
Venha aqui, querida.
Quer saber?
Eu olho em volta
e penso naqueles
que se foram.
E naqueles
que ainda estão aqui.
Não é certo.
E não é justo.
Olhe, sobre
o que eu fiz no Santuário,
tentando terminar depressa,
eu só queria pôr um fim.
Não queria dar a eles
mais uma chance.
Não de novo.
E não me importei
com quem estava lá.
- Não sei se isso acerta tudo...
- Acerta.
Eu não queria arriscar matar
gente inocente.
E devia ter me preocupado
com a nossa gente.
Que os outros se danem.
Vamos continuar lutando.
- Até que esteja pronto.
- Estou pronto.
- Maggie tem vigias lá fora.
- É. A cada 800 metros.
Esperando para avisar
um ao outro, eu sei.
Eu também vou,
para garantir
que estejamos prontos.
Vou com você.
Devíamos nos separar.
Cobrimos uma área maior assim.
Tudo bem.
- Eu estou bem.
- Está?
Beleza.
Vou ficar bem.
Daryl.
Obrigado.
Por trazê-lo aqui.
Acha que ele
vai se recuperar disso?
Você se recuperou?
Eu apenas sigo em frente.
É.
Elas também farão isso.
Vai ser mais difícil
depois que acabar.
Quando ficar calmo.
Não se Negan estiver morto.
Pelo menos, não para mim.
Nem para mim.
O que acha disso, D?
Disso?
De nosso passeio.
A oportunidade surgiu.
Não tem problema.
Qual é, D?
Vamos trocar umas ideias.
Vamos ser sinceros.
Vamos ser sinistros.
Somos só nós aqui.
De chefe para chefe.
Só quero saber se,
na sua opinião,
acredita que essa gente vai
se encolher e ceder,
depois que entregarmos
mais um aviso.
Não sou pago para pensar.
Não é verdade.
Valorizo sua opinião, Dwight.
Esteve dos dois lados do ferro.
Bem, se não vai responder,
deixe-me expressar
que tenho minhas dúvidas
que esta manobra
terá o resultado desejado.
Acha que devíamos
fazer diferente?
Não.
Nem um pouco.
O plano do chefe será executado.
Sem dúvida.
Já fizemos muita coisa
com o Rick,
a viúva,
o rei,
e eles continuam revidando.
Continuam lutando.
Você viu. Eu vi.
No final das contas,
continuo vendo a mesma resposta.
Eles não se assustam.
Não sei que diabos é isso.
"Encham as caixas com comida
ou discos fonográficos
e troco por uma chave
para o seu futuro."
As coordenadas
do ponto de encontro.
Não são os Salvadores.
Eles explodem portões,
fazem um escarcéu.
Isso não são eles.
Eles são capazes de tudo.
Se for uma armadilha,
é meio óbvia.
Por isso poderia ser
uma armadilha.
E se...
E se for alguém que quer ajudar?
Há alguém tentando nos ajudar
e perdemos a oportunidade,
nós perdemos a oportunidade.
Alguém tentando nos matar,
nós morremos.
Não se formos cuidadosas.
Ser cuidadosa é ficar aqui.
Eu vou.
- Verei o que é.
- Se você for, eu vou.
- Rick nos quer aqui.
- Eu sei.
Mas tudo mudou da última vez
que nos arriscamos assim.
Rick não concordava comigo,
pode não me entender agora.
Ele não vai.
Mas, uma hora, ele vai entender.
Vai entender.
Jesus e os outros
têm catado comida,
ainda estamos morrendo de fome.
Talvez essa pessoa tenha algo
que possa ajudar.
Então, eu vou com você.
Está bem.
Pegarei discos
no caso de ser verdade.
Pegue mais munição
no caso de não ser.
Se estiverem vindo, buzine.
Isso vai começar a corrente.
Siga o plano.
Não lute.
Que diabos foi aquilo?
- O carro do Negan.
- Nossa, era mesmo.
Maldição!
Você viu?
Sim, bateram nele para valer.
Pelo que vi, era apenas um cara.
Alguém viu para onde ele foi?
Diga para ficarem quietos.
Manterem a calma.
Talvez haja mais deles por aí.
Fiquem atentos.
Verifiquem os arredores.
Podemos ter companhia.
Vamos.
Calma aí.
Nada de ir sem um plano.
Um carro bateu no do Negan.
Tirou ele da rua.
Foram por ali.
Não devem ter ido longe.
- E o que estamos esperando?
- Era só um motorista.
Nada que Negan não consiga
dar conta sozinho.
Mas, por segurança,
Dwight e eu vamos verificar.
- Beleza. Damos cobertura.
- Não!
Isso pode ser uma trama
para nos dividir
e não vamos deixar
isso acontecer,
não quando estamos tão perto
do golpe de mestre.
Virei meu caminhão para garantir
que ninguém venha por aqui.
Gary, quero
que faça o mesmo naquela ponta.
Está no comando.
Mantenha todos juntos,
crie um perímetro.
Derrube qualquer coisa
que chegar perto.
Vamos localizar nosso benfeitor?
NÃO ENTRE!
Ei, canalha.
Está sem munição.
Suba aqui.
Lucille!
Seu babaca.
Está bem.
Meu nome é Georgie.
E estas são minhas amigas,
Hilda e Midge.
E vocês?
Estão desconfiadas.
Mas curiosas o bastante para ver
o que tenho a oferecer
por comida e música.
Espero que os discos sejam
de música, não aceito
de palavra falada.
Se estão aqui fora,
sabem que podem se cuidar
e eu gosto disso.
Não gosto de compartilhar
isso com os fracos.
Ótimo.
Enid.
Não estou armada.
Nos dê o que vocês têm.
Receio que não posso
fazer isso.
Vim trazendo conhecimento
para trocar.
Conhecimento essencial
para o futuro,
principalmente na minha cabeça,
e prefiro mantê-lo onde está.
Está trocando conhecimento?
É o que eu tenho.
Fiz a mesma oferta antes.
Encham as caixas,
recebam conhecimento.
Simples assim. Não é um truque.
Só uma troca justa.
- Eu prometo.
- É um ato de benevolência.
Por que faria isso?
O que mais eu deveria fazer?
Rosita.
O que está lá dentro,
não faz parte do acordo.
Não há acordo.
Quantas comunidades encontrou?
Comunidades como a sua?
Não muitas.
E faz tempo
que não encontro uma.
O que vocês têm é especial.
Incomum.
Os mortos trouxeram à tona
nosso melhor e pior
e o pior tem superado
o melhor ultimamente,
mas não vai durar
para sempre.
Não vai.
Se, talvez, as pessoas puderem
acreditar nas pessoas de novo,
quatro caixas de mercadorias
valem bem menos
do que um futuro sustentável,
e, talvez,
um exercício em confiança.
Eu sei.
"Confiança" provavelmente soa
como uma palavra inventada,
como "flibberschticky".
Ou "clepto".
Ou "hidratar".
Parem.
Isso não é real.
Ninguém sobrevive por aí
fazendo o que dizem que fazem.
Mas sobrevivemos.
E continuaremos.
Porque eu posso prever
que são um bom grupo.
Apesar dos maus modos.
Podemos fazer um acordo.
Não.
Essa gente e o furgão
vêm conosco para Hilltop.
Ainda está vivo?
Sou como um gato.
Vamos, meu bem.
Onde você está?
Cadê a sua gente?
Já deviam ter chegado aqui.
Você não foi muito longe.
Eles estão vindo.
É aqui que você morre.
No escuro.
Sozinho.
Qual diabos é
o seu problema, Rick?
Digo, sei que está lidando
com umas merdas,
o pior tipo de merda, eu sei,
mas é o canalha sabichão
mais teimoso
com quem já cruzei.
Por que não me deixa
salvá-lo, Rick?
Sou bom nisso.
Salvei todos no Santuário,
no Posto Avançado, Hilltop,
Reino, eu salvei a todos.
Os filhos deles
crescem em segurança.
Não perderam nenhum
depois que assumimos.
Toda essa gente
estava bem antes de Rick Grimes.
COMEDORES
Você não falhou só
com seu filho,
falhou com sua gente, Rick.
Passo mal só de pensar nisso.
Todo o potencial desperdiçado.
Mas veja,
ainda há esperança para você.
Uma oferta única.
Que farei em memória
do seu filho fodão,
alguém que eu respeitava
de verdade.
Faça Hilltop,
Reino e Alexandria
entrarem na linha
e nosso arranjo volta a valer.
E você está perdoado, Rick.
Vou baixar minha cota
de 50 para 25%,
míseros 25%.
Mas você tem
de vir trabalhar para mim.
Vai começar na limpeza,
nada mal.
Sua gente viverá
como rei com 75%.
Agora, é um presente
de Natal, Hanucá e Kwanzaa
tudo junto
considerando o pé no meu saco
que vocês têm sido.
Por que eu acreditaria
em algum acordo que me oferece
depois do que fez
com o pessoal da Jadis?
De que diabos está falando?
O pessoal do lixão.
Você os matou, todos eles.
Toda a comunidade extinta.
É assim que salva as pessoas?
Filho da mãe.
Ainda somos só nós.
Apesar de que muitos dos seus
devem ter visto você.
É nessas horas que descobre
quem são os seus amigos.
Ninguém veio procurar você.
Deve ter pensado a respeito.
Em matá-lo você mesmo.
Quando ele tomou a minha esposa
ou quando queimou
a minha cara?
Não.
Nunca pensei nisso.
Nem uma vez.
Mas não matou
porque escolheu sobreviver
em vez de se concentrar
em incômodos do passado.
Você é um adulto.
Fez o que tinha de fazer
para viver.
E mesmo assim, nosso líder
não está fazendo o mesmo.
Se a decisão fosse minha,
eu teria dado um basta.
Iríamos embora,
acharíamos novos lugares,
faríamos novos relacionamentos.
Garantiríamos
que os Salvadores sobreviveriam
como você fez.
Deixaríamos para trás o passado,
como você
escolheu sabiamente fazer.
É o que penso.
Revelei minha opinião,
abri o jogo.
O que me diz?
Apenas seguimos em frente?
Apenas seguimos em frente.
Podia ser dele.
Sabe o balde
que ele trouxe junto?
Ele podia estar
em qualquer lugar.
Vivo ou morto.
Ou alguma coisa no meio.
Só porque saiu não significa
que ele esteja respirando.
Podemos continuar procurando.
Talvez achá-lo mais vivo
que morto, e daí o quê?
Podemos enfrentar
um momento desagradável.
Ou podemos ir embora.
Voltar para nossa gente
e tornar as coisas melhores.
É um ponto crítico
da nossa história, Dwight.
É algo que podemos contar
aos nossos netos.
Boa resposta.
A corrente de buzinas começou,
mas não há confirmação.
Os Salvadores podem ter
reduzido o ritmo.
- Vamos reduzir ainda mais.
- Isso é bom.
Logo vai escurecer.
Prepare o pessoal.
Sabe o que fazer.
Devíamos fazer o acordo
e deixá-las ir
antes dos Salvadores chegarem.
Não posso deixá-la ir.
Não com o que elas têm.
Tenho muitas bocas
para sustentar.
Elas têm
caixas de comida no furgão.
O pessoal aqui
logo vai passar fome.
A Maggie tem razão.
Pegamos as coisas delas.
Senão, outros o farão.
Outros vão matá-las.
É um milagre
que ainda estejam vivas.
Os Salvadores estão a caminho.
Vamos lutar
e alguns de nós morrerão,
por que nos importar
com pessoas
que não se importam
consigo mesmas?
E lá fora, vivendo assim,
pegamos as coisas delas
e usamos.
Paramos de fingir
que tudo vai se resolver.
Não vai.
Carl salvou Siddiq
e agora temos um médico
e um amigo.
Carl era corajoso.
E agora está morto.
Afaste-se.
As coisas
não se resolvem sozinhas.
Não.
Não se resolvem.
E acho que ele sabia disso.
Ele não abandonou
quem Rick queria que ele fosse.
E não podemos abandonar
quem ele queria que fôssemos.
Não podemos.
O que vocês têm,
isso nunca ia durar.
Cedo ou tarde,
vocês iam encontrar
alguém como eu.
Não pode me salvar,
nem a minha gente,
nem mesmo a sua.
Não pode salvar ninguém
porque não se importa
com ninguém.
Você usa as pessoas
para Ihe trazer comida,
para dormir com você,
para protegê-lo.
Você só se importa
com este taco.
Nem pode salvar isso.
Vou oferecer um trato.
Deixo você dar
um beijo de adeus nela.
Não toque nela!
Venha pegar.
Tire as suas mãos dela.
Seu maldito psicopata.
Vai matar a nós dois.
Contanto que
você morra primeiro.
Nenhum de palavra falada.
Faremos o acordo.
Encheremos suas quatro caixas,
e vão embora.
Vão querer fazer isso
o mais cedo possível.
Eu aceito.
Mas vou mudar os termos.
Esta e nada mais.
Além disso, pode ficar
com uma boa porção
da minha comida.
Pelo que vi aqui,
precisa mais dela do que nós.
Vai nos dar comida?
- Em troca do quê?
- Discos.
E boa-fé.
Para ser clara,
não é um presente.
É uma troca. Eu voltarei.
Talvez demore, mas voltarei.
E até lá, espero grandes coisas.
Aqui
está a mencionada chave
para um futuro.
Dentro tem planos escritos à mão
para moinhos de vento,
moinhos de água, silos,
esquemas desenhados à mão,
manuais para refinar grãos,
fazer tábuas, aquedutos,
um livro
da realização humana medieval.
Então podemos ter um futuro
com base no nosso passado.
UMA CHAVE PARA O FUTURO
Eu sei, os originais estão
na minha cabeceira,
mas fiz fotocópias.
Mesmo assim,
o documento evoluiu,
desde que copiei.
Obrigada.
Desenvolva este lugar.
Quero as outras caixas cheias
quando eu voltar.
Queijos para a Hilda,
picles para Midge.
Vamos ver o que podemos fazer.
Vão conseguir.
Matei a Natania.
Ela estava tentando matar
qualquer um que encontrasse.
E nós a encontramos.
Então eu a matei e estou viva.
Carl salvou alguém e está morto.
Como vamos conseguir fazer isso?
Devemos parar de lutar?
Carl não queria que parássemos
de lutar pelo futuro.
Mas acho que ele estava dizendo
que, para chegar ao futuro,
vai ser preciso mais que lutar.
Os Salvadores estão vindo.
E vamos lutar contra eles.
Mas tem de haver algo depois.
Ele não está com eles.
Cadê o Negan?
Se foi.
Não o encontraram?
Só sangue.
E agora?
O que faremos agora?
Quem é você?
Negan.
Quem?
Negan!
- Eu sou Negan!
- Pode apostar que é.
Todos somos.
Não importa
que o chefão não esteja aqui.
Ainda somos Negan.
Não sabemos se ele morreu.
Ele pode voltar.
Nosso plano,
o plano do Negan,
era ir a Hilltop
e deixar o pessoal com medo,
para que, finalmente,
de uma vez por todas,
eles entrem na linha.
Mas depois do que aconteceu,
do que eles fizeram com Negan,
isso me diz
que o que precisamos deles
eles não podem nos dar.
É hora de aceitarmos isso.
E quando aceitarmos,
se tornará claro
que só há uma coisa a fazer.
Devemos eliminá-los.
Devemos obliterá-los.
Eles são um erro
que agora devemos apagar.
Vamos em frente.
Pelo Negan!
Sim!
Pelo Negan.
Ora, merda.
Quieto.