Você sabe qual é.
Devia saber.
- Não.
- Você devia saber!
Não!
Começou.
Posso ter isso
para quando vierem?
Isto não é para você.
Ficará aqui dentro, Henry,
com os outros até isso terminar.
Mas preciso ajudar.
Preciso lutar.
Não!
Você não precisa.
Precisa ficar aqui dentro
e guardar o local.
Viverá e ajudará
outros a viverem.
Carol!
Sabe que posso ajudar.
Henry, se for lá fora
durante o ataque, você morrerá.
Proteja-os.
Não aí. Isso fica no canto.
Qual era a sua especialidade?
Eu fazia residência no PS...
Então, nunca fez uma cirurgia?
- Três vezes.
- Amputações?
- Não, mas posso aprender.
- Tem força suficiente
para conter
alguém não anestesiado?
- Posso aprender.
- Pode disparar uma arma?
Mais importante, consegue atirar
enquanto contém alguém?
- Sei o bastante para não...
- Sério?
Porque me parece que não sabe
o bastante sobre nada.
Sei que quem
não sabe o bastante
são mais perigosas
do quem que não sabe nada.
Sei que tem
muita coisa que não fiz.
Mas desde o meu primeiro dia
no hospital até agora,
só fiz coisas
que nunca tinha feito antes.
Tem gente vindo
atacar este lugar,
e estou aqui,
pronto para ajudar.
Então, pare de me perguntar
o que já fiz,
e comece a me dizer o que fazer.
Além de onde botar
os malditos cobertores.
Gosto de você.
Prepare-se.
Lá vamos nós.
Legendas.TV
apresenta...
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
AlexandreMT - United
S08E13
Do Not Send Us Astray
Bem, eu estava esperando
dar um grande beijo molhado
no portão,
e lá vem ela
se fazendo de difícil.
Arat, Gary,
retirem os artigos ofensivos
da estrada.
O sol se pôs. Cansei de esperar.
Negan. Quero falar com Negan.
Olá. Está falando com Negan.
Mas minha certidão de nascimento
diz "Simon".
Com quem tenho
o desprazer de estar falando?
Maggie.
Maggie Greene, a viúva.
Olá de novo, viúva Greene.
E permita-me dar meus pêsames
pelo que houve
e pelo que vai acontecer.
Caso não esteja
claro como o dia,
estou falando
em nome do Negan desta vez,
e garanto que ele mesmo recebeu
sua entrega expressa
do dia seguinte.
Notei que foi o caixão
que Ihe dei de boa-fé.
Erro meu, mas a conta chegou
e você
e sua gente terão de pagar.
Receio que um preço bem caro.
Seus 38 colegas estão vivos
e respirando.
Dê a volta, nos deixe em paz,
e continuarão assim.
Mas se não o fizer,
tenho 38 balas que irei
pessoalmente atirar nos 38.
É uma noite boa demais
para passar morrendo devagar,
não acha, Simon?
Como vai ser?
Bem, Maggie Greene,
isso é lastimável,
mas a meu ver,
os Salvadores em sua posse
são mercadorias estragadas.
Eles se meteram nessa enrascada.
E esta organização preza
aqueles que, primeiro,
evitam ser capturados,
e segundo, acham uma saída
quando tal fato acontece,
o que no final,
é minha forma de dizer,
que se danem!
Acha mesmo que
sua jogada ridícula funcionaria?
Vai funcionar.
Muito bem, pessoal,
vamos começar a festa.
E, não,
nós não temos muita munição.
Lembrem, o plano mudou.
Nosso objetivo não é
apenas infectar, é concluir!
Vamos acabar com essa gente!
Todos eles!
Não é o que ele queria.
Sabe disso, certo?
Ele ainda pode estar por aí.
Quer mesmo encarar isso
se ele aparecer?
Melhor pedir perdão
que permissão, D.
Problemas futuros.
Vão! Atravessem os portões
antes que fechem!
Agora!
Empurrem-nos de volta!
Lutem com eles!
Levem os prisioneiros
para minha sala até acabar.
Vão.
Entrem! Para dentro!
Posso ajudá-la
a defender o lugar.
Quero ajudar.
Por favor, acha que tenho
motivo para ser leal a eles?
- Maggie, você vem?
- Onde diabos está ele?
Vigias, recuem!
Linha de frente, dê cobertura!
- Há quanto tempo.
- Tudo bem, estou aqui.
Vou matar
a bonitinha ali no canto.
A menos que queira fazer.
- Não.
- Que tal o próximo, então?
Preciso de trabalho em equipe!
Vá! Eu fico com ele!
Tara!
Daryl, está na hora!
Maggie deu o sinal,
temos de ir.
Daryl!
Não consigo ver nada!
Essa gente já fugiu antes.
Arat, dê a volta pelos fundos
com a sua turma.
Quero este lugar cercado.
Gary,
seu grupo vai
para os trailers.
- Devagar e silêncio, capisce?
- Sim.
E o resto?
O resto vai fazer
uma visita domiciliar.
Se tiver alguém em casa,
é hora do massacre.
Maldição, não!
Vão!
Fique abaixado.
Você sabe qual é.
Sabe qual é!
Eu queria eles mortos.
Todos eles!
Especialmente o Negan.
Sim. Eu também.
- Você o viu?
- Ele não estava aqui.
Eu o vi lá fora.
Saí da formação
e tentei matá-lo.
Não matei, mas tentei.
Obrigada.
Não temos recursos
para rechaçar outro ataque.
Esteja pronta para ir.
Ei, não devia estar aqui fora.
Não, é só um arranhão.
Posso ajudar.
- E se não fosse?
- Daí seria culpa minha.
Culpa minha
ele voltar para eles.
Não, ele está com eles,
porque ele é assim.
Tivemos sorte.
Achar a Maggie, o Rick.
Podia ter sido diferente.
para mim, foi.
- Lá com o governador...
- Mas você não era um deles.
Mas eu estava com eles.
- Seu irmão também.
- Meu irmão?
Meu irmão escolheu o lado errado
a vida toda.
Se ele estivesse aqui
e eu junto com ele,
estaríamos com o Salvadores.
Ou outro grupo como eles.
Mas eu teria descoberto
quem eles eram, como você.
Talvez foi isso
que aconteceu com o Dwight.
Antes ou depois
de matar a sua namorada?
Ou isso está perdoado?
Está.
Olhe, posso odiá-lo para sempre,
mas ele salvou a minha vida.
Não, ele tentou te matar ontem.
Quando estávamos no mato,
vindo para cá,
eu o vi tentando
nos ajudar a vencer.
É, também acredito no que vi.
Guardei este nabo para você.
Não, obrigado.
Maggie desligou os geradores
para economizar gasolina.
As crianças precisarão de ar
neste calor.
Posso dar uma olhada no corte?
Tenho algo para limpá-lo.
Deixe-me terminar isso primeiro.
Eu o vi no final do comboio.
Foi por isso que ataquei.
Tinha de tentar. Era preciso.
Vamos levá-lo para fora
dos portões com um guarda.
Para que possa enterrar
sua gente.
Eles não são meus,
mas fico feliz que os vê assim.
Como gente.
O que foi?
Só que... Você é uma boa líder.
Eu sabia antes, mas ontem...
Salvou os portões.
Salvou a comunidade.
Salvou vidas.
Porque eles sacrificaram
as deles.
Só salvei os prisioneiros
porque Negan ainda está no jogo,
e isso significa
que eles também.
Enviei o corpo no caixão
para o Negan para enfurecê-lo.
Para atraí-lo.
Porque eu queria que a sepultura
do meu marido fosse
a última coisa que ele visse.
Mesmo se houvesse um preço.
Não sei se isso me torna
uma boa líder.
Sei que meu único desgosto é que
Negan não está
naquela pilha de corpos.
Me deixou preocupada.
Bem...
se soubesse que ser esfaqueado
chamaria a sua atenção,
teria feito isso bem antes.
Sinto muito por ter ido embora.
- O que fiz a você.
- Não preciso de desculpas.
Não me deve nada.
Acho que tenho pensado
em onde estou.
Alguma coisa foi real?
Eu não queria que fosse real.
Eu estava fingindo.
Não pegue leve comigo agora.
Eu estava tentando viver
minha vida.
E descobrimos que não tínhamos
nos livrado dos Salvadores.
E que haveria mais luta
e mais morte,
e eu não aguentava isso.
E foi na mesma hora que
senti como...
Talvez não fosse...
Talvez não fosse mais
fingimento.
Talvez.
Isso foi
uma das coisas mais gentis
que já me disseram.
Legendas.TV
Sinto muito.
Vai partir de novo?
Depois que acabar?
Não sei.
Acho que vou ter de aceitar
que alguns de nós têm sorte
de apenas viver.
Alguns de nós têm sorte
de apenas lutar.
Mesmo depois de terminar?
Não acho que termine.
O que estamos fazendo,
estamos lutando
para acabar com a luta.
Vencer só significa
que haverá um amanhã.
E talvez mais uma noite.
Talvez mais uma manhã.
Depois disso, não há
garantias.
Eu não teria morrido
se tivesse saído.
Teria, Henry.
Confie em mim, você teria.
Podemos tratar seu ferimento.
Não pode deixar infeccionar.
Havia
uma prece pelos mortos
que aprendi
quando eu era garoto.
Terminava com a frase...
"Que não nos desviemos
depois deles."
- Os que morreram...
- Não comece.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Siddiq e a Dra. Dana são bons.
Nem senti a sutura.
- É uma sorte contar com ele.
- Sorte é ter você.
Se Gregory estivesse no comando,
o lugar não existiria mais.
Ele só cuidava de si mesmo.
Do que ele queria.
Você não é assim.
Ei, o que está acontecendo?
Está pegando fogo.
Vou chamar o médico.
Aguente firme.
É o Gregory, certo?
Graças a Deus. Sim.
Me deixe sair.
Sabe quem matou o meu irmão?
Não sei quem era o seu irmão.
Não conheço nenhum deles.
Não sou um deles.
Tem uma arma
muito perigosa aí, garoto.
Não quero que se machuque.
Não quero
que ninguém se machuque.
Por que não a dá para mim
e conversamos?
Sinto muito pelo seu irmão.
Matá-los não vai trazê-lo
de volta.
Não. Mas fará
que me sinta melhor.
Já matei uma vez.
E por que está aqui
se não é um deles?
Não sou burro.
Um de vocês sabe quem matou
o Ben e, se for preciso,
vou atirar em pessoas
até que alguém me conte.
Ei, garoto. Eu entendo.
Meu irmão mais velho
também morreu.
Matar um bando de pessoas
que pode ter algo a ver
parece ser bom,
na teoria, mas...
Não vai fazer
você se sentir melhor.
Não por muito tempo. Eu sei.
- O que foi, Al?
- Nada. Volte a dormir.
Ezekiel, por favor, nos proteja.
Rick, vou precisar que você...
Sim.
Música para os meus ouvidos.
Foi você?
Não sei
do que está falando, garoto.
Quero o cara
que matou o meu irmão.
É bom alguém me dizer agora.
Olhe, sei que está com raiva.
Eu também estava.
É mais fácil viver com palavras
do que com ações.
Seja homem,
dê um passo à frente.
Assim não tenho de matar
seus amigos.
Vou contar até dez
e começar a atirar.
Um, dois, três...
O portão está aberto,
rapazes. Vamos!
Que diabos aconteceu?
Não sei.
Talvez os errantes entraram.
Talvez durante a luta.
Mas são dos nossos.
Afaste-se!
- Você está bem?
- Sim.
Ele não foi mordido,
mas se transformou.
O taco do Negan.
Quando eu estava com ele,
tinha sangue de errante.
Pensei que ele tinha cruzado
com alguns errantes, mas...
Talvez...
Nos fizeram trabalhar
para eles de novo.
Matando os nossos.
É uma febre.
É o que é.
Faz sentido agora.
Um de vocês vai ter de fazer.
Não posso.
Precisam fazer por mim.
Por favor.
- Tudo bem lá fora?
- A casa está limpa.
Como isso foi acontecer?
Os Salvadores fizeram algo
com as armas.
Todos os feridos adoeceram.
- Alguns se transformaram.
- O quê?
Não!
Está bem.
Olhe, quando estávamos lá fora,
e você disse
que tinha cansado de esperar...
Eu podia tê-los matado.
Devia ter matado.
Não, ele queria
estar aqui conosco.
E não importa o que ele fez
ou o quanto tentou,
eu queria ele morto.
Não podia deixar
que fosse outra coisa.
O carma é foda, certo?
- Mãos para cima agora!
- Ei! Estamos tentando ajudar!
Um garoto abriu o cercado.
Alguns de nós se transformaram.
Muitos saíram, mas um grupo
foi fechar o portão.
Maggie, olhe.
- Dianne.
- Pode deixar. Vamos!
O que faz aqui fora?
Fui ver os prisioneiros,
mas o cercado estava vazio.
Onde estão os outros?
Não disseram para onde iam.
Só correram.
E você não?
Vimos o que somos
para o Negan e pro Simon.
Pode ser uma burrice dizer isto,
não valemos muito
para sua gente também, mas...
Quem ficou, ficou.
Tivemos muitas chances de fugir.
Henry!
Henry, se estiver
aí embaixo, suba.
Procuramos por tudo. Ele se foi.
Ei! Uns Salvadores disseram
que Henry entrou no cercado
pouco antes
dos outros escaparem.
Ele estava lá
e depois não estava.
Eu falei. Eu disse para ele
o que aconteceria.
Sabe qual é.
Você sabe qual é.
Sabe qual é!
Você sabe!
O que foi?
O preço.