Não devia ter jogado, dona.
Não é o seu jogo.
Mas que merda?
Não, sério, me diga,
que merda é essa?
The Walking Dead 8x14
"Still Gotta Mean Something"
Os fugitivos podem estar
a caminho do Santuário.
Eles são responsabilidade
do Henry. E o Henry, nossa.
Pode haver outro ataque.
Maggie precisa de mim aqui.
Você pode sair.
Mas escolhe não ir.
Me diga por quê.
Vá.
Acha que ele já está morto.
É nisso que acredita?
Ou não pode se permitir
acreditar no contrário?
Me disse pra fingir
até ser verdade,
e você não consegue.
Pode não ser.
Eu me preocupo com o Henry.
Você quem pensei ser a pessoa
mais corajosa que já conheci.
Não.
Você...
Foi parada pela covardia.
-Oi.
-Ei.
Já se passou mais de um dia.
Ainda não estou doente.
O médico disse que estou bem.
É durona pra cacete.
Daryl,
significa que Dwight atirou
uma flecha limpa em mim.
Ou significa que teve sorte.
Pode ser qualquer coisa.
Não é como uma mordida.
Às vezes, nada acontece.
-Daryl...
-Olhe.
Se o Dwight sabia,
ele podia ter nos avisado,
-mandado uma mensagem.
-Talvez não conseguiu.
Ele deixou passar um dia inteiro
enquanto nossa gente
estava morrendo.
Todos os outros feridos
na batalha ficaram doentes.
Não pode ser acidente.
Então, ele é perdoado?
Talvez.
Você disse
que podemos precisar dele,
e isso é verdade agora
mais do que nunca.
E estou dizendo
que se eu tivesse matado ele,
talvez eu estivesse morta agora.
Faça o que tiver de fazer.
Mas saiba que é só por você.
Eu estou fora.
Você...
Quer ler?
Não.
Você vai sair.
Sim, precisamos de comida.
Vou achar alguma.
O que ele escreveu pra você?
Não sei, eu não consigo...
-Espere.
-Não consigo...
Tem de ler.
Eu também fiz isso.
Quando aconteceu comigo.
Você continua em movimento
pra se afastar disso.
Andrea me deteve.
E agora, estou parando você.
Carl escreveu porque ele queria
que você lesse.
É uma das últimas coisas
que ele fez.
Você vai ficar.
Pai
-Vai procurar por ele?
-Por eles.
-Não precisa, Morgan.
-Preciso.
Eu podia ter ido antes,
e devia ter ido.
Era meu dever.
Veja, somos iguais.
Era meu dever. E eu achei que...
Achei que tinha de fazer.
Achei que seria diferente.
Morgan.
Tudo bem.
Mas eu vou com você.
Os carros da corrente
estão em posição.
Se os Salvadores voltarem,
saberemos dez,
talvez 15 minutos antes.
-E nossa munição?
-Mais ou menos o que pensamos.
Não o suficiente pra defender
de outro ataque como aquele.
Talvez não precisemos
mais nos preocupar com isso.
Pelo menos, por enquanto.
Talvez combate corpo a corpo
seja a nossa única opção.
Acha que eles têm pouca munição?
Devem ter usado um monte
matando os zumbis no Santuário.
E não há muitos lugares
para achar mais.
Eles têm nosso fabricante
de balas. Podem fazer mais.
Acha que os Salvadores têm
o que precisam para fabricá-las?
Se não tiverem,
eu sei onde encontrariam.
Sinto o cheiro.
Seja lá o inferno que aconteceu
aqui, eu sinto o cheiro.
É pra isso o fogo? O sal?
Pra queimar?
Eu falei
que as pessoas são um recurso.
Eu não jogo recursos assim fora.
Acredito
que a maioria das pessoas pode
ser colocada no caminho certo.
Meu caminho.
Eu não teria matado
toda a sua gente.
Não, isso
foi o trabalho de alguém
que não seguiu o programa.
Mas isso,
¡sso é erro meu.
Eu assumo a culpa.
Apostei em alguém
que achei que era a coisa certa,
e me dei mal.
Sinto muito por isso.
De verdade.
Sinto muito que tenha perdido
tudo que tinha,
mas sei que posso ajudá-la
a recuperar tudo.
Que nós...
Aposto que vieram por aqui.
Faz sentido ficarem
perto da estrada
que pegariam pra chegar lá.
São 50% de chance de...
O que é?
Nabo.
Eles estavam
deste lado da estrada.
Henry.
Henry!
Você sabe qual é.
Devia saber.
Você não está aqui.
Ele não está aqui.
Você não está aqui!
Você não devia estar lá.
Não devia. Você...
Ele está morto. Sabe que está.
Não vim aqui
pra procurar por ele.
Vim pra ficar de olho em você.
Sim, eu vi.
Você salvou pessoas.
Vi isso várias vezes.
Mas não pode
salvar os mortos, Carol.
-Você não está morto.
-Eu sei.
Eu não. Eu não morro.
Só vejo.
Repetidas vezes.
De novo e de novo.
E mesmo quando desvio o olhar,
ainda vejo.
Vieram por aqui.
Deve ser um atalho.
Linha reta pra estrada.
Aonde eles iriam?
Já dissemos tudo pra Maggie.
Então, diga pra mim.
Achamos que pro Santuário.
Não vemos outra opção.
Havia conversa
sobre tentar fugir,
mas era só conversa,
nada específico.
Achar que eles tinham um plano
é lhes dar muito crédito.
Houve uma oportunidade
e a pegaram.
E se fosse você?
Como voltaria pra lá?
Está a pé,
deve ter alguém ferido.
Talvez precise de um lugar
pra se esconder e pensar.
Há um velho bar
a cinco quilômetros
da Edgehill Parkway.
Uns deles me levaram lá uma vez.
Queriam minha opinião
sobre se daria pra transformar
em posto avançado.
Fica no meio do caminho,
mas a chance de irem...
Ei.
Não sei se é uma pista,
mas se for até lá,
não é à toa.
Pode me fazer um favor?
Se os encontrar,
não mate mais
do que for necessário.
Quando a coisa pegou ontem,
eles fizeram uma escolha.
Foi a escolha errada.
Alguns deles não devem
ter percebido ainda.
Pode mostrar a eles.
Trazendo-os de volta,
pode mostrar pra eles.
Sim, eu poderia.
Ei.
Ei! Vamos conversar sobre isso.
Eu não tive nada a ver com isso!
Peguei o seu sinalizador
para o fogo que ia começar
com minha garota.
E, devo dizer, me esforcei
pra não acertar
o Sr. 90 graus ali.
Seja lá o que estiver fazendo,
não deve querer fazer.
Porque se quisesse
não teria me deixado aqui
com um saco cheio de armas.
Achei outra coisa ali dentro.
Acho que estas fotos são
preciosas pra você.
Vamos conversar.
Que comece a cura.
Devíamos esperar.
Deixe passarem.
A trilha vai direto.
Podemos perdê-la.
Podemos perder
mais do que a trilha.
Morgan.
O bastão.
É do Henry.
Morgan, pare.
Ele veio da outra estrada.
Vamos nessa direção,
talvez os encontremos.
Pegando aquela estrada,
você sabe o que acharemos.
Mas eu não.
Eu decidi. Decidi o que será.
Mas não saberei se eu não for.
Se não tentar.
-Pode tentar também...
-Não.
Não, não posso. Eu...
Você salva pessoas.
Eu as vejo morrer.
Eu tenho de...
É meu dever.
Quando tentei fugir,
você me achou.
Você me salvou.
Sabia que eu podia voltar.
Você também pode.
Não era eu.
Não sou forte como você.
Eu estava lá
o tempo todo, vigiando-os.
Sabendo que algo ia acontecer.
Eu sabia, eu vi.
Eu estava esperando acontecer,
e então aconteceu...
Como sempre acontece.
Então eu tenho de fazer isso.
Tenho de matá-lo.
É preciso.
Morgan.
Não mexa nas fotos.
É, achei que significavam
algo pra você.
Ainda mais pensando
que só tem essas, certo?
Não tem como ir até à esquina
e pedir mais cópias.
Então, vou perguntar
mais uma vez.
Que merda é essa?
É assim que você mata pessoas?
Com aquilo? Devagar?
Não.
Pessoas são um recurso.
Afaste o sinalizador. Por favor.
São tudo que me resta.
São tudo que resta deste lugar.
Tirou meu mundo de mim.
Me tirou deles.
O nome da minha esposa
era Lucille.
Ela me apoiou.
Não dei nada a ela,
e ela me apoiou.
Só a vida.
Vida normal.
O taco...
O taco me apoiou através disso.
Então, dei o nome dela pra ele.
É isso.
Só tem isso a ver com ela.
Mas é o último pedaço dela
que me resta.
Como estas fotos pra você, né?
Sim.
Só pare.
Mas que merda?
Não, não!
Estou aqui!
Estou aqui.
Não.
Não, não faça isso.
Não queimei suas fotos.
Não queimei, não ia queimar.
Isso é tudo que me resta dela.
Se a queimar, só terá cinzas.
Não. Eu terei feito você sofrer.
Não faça.
Posso resolver isso.
Juro pelo meu saco,
irei resolver.
Posso resolver isso, está bem?
Está bem?
Morgan.
Morgan, ei. Você me conhece.
Eu não estou bem.
Talvez... não devesse
estar aqui fora.
É, não vou a lugar nenhum.
Está aqui por causa deles.
Eu também.
Então, terminamos isso.
Você e eu.
Tivemos de sair da estrada,
sair da floresta
e mesmo assim...
-Talvez não tenha sido a tempo.
-Mas talvez tenha sido.
Talvez eles não estejam bem
porque cortamos parte deles.
Não vamos
simplesmente deixá-los aqui.
Olhe pra eles. Já estão mortos.
Ele tem razão.
Eles conheciam as regras.
Pisamos na bola, e ninguém...
Depois de tudo
pelo que passamos?
-Eles são...
-Temos regras,
então, se alguém morre,
não leva o resto de nós junto.
A questão é que podíamos
estar a meio caminho de casa.
Quanto tempo fiquei desacordado?
O suficiente pra acabar aqui.
Digamos que conseguimos,
e daí?
Ele tem razão, Jared.
O que nos espera lá?
Melhor seguir nosso próprio
caminho e deixar os Salvadores.
Pisamos feio na bola.
Simon não ia nos ajudar.
Isso mesmo, porque perdemos.
Mas as coisas mudaram.
Entregar o canalha do Rick
pro Negan é uma vitória.
Fomos independentes nessa
e o chefão vai reconhecer isso.
Ei.
Ele acordou.
Hora de acordar, cachinhos.
Pronto pra caminhar?
Claro que está.
Peguem suas coisas, rapazes.
Vamos largar o peso morto
e seguir em frente.
É uma questão
de assunto pendente.
Vai ser melhor pra você
e melhor pra nós.
Espere!
Minha picape está perto.
Podemos levá-lo
pro médico de Hilltop.
Ele pode voltar conosco.
Todos vocês podem.
Vocês não queriam isso.
Tomaram uma decisão errada
no calor do momento,
mas não é tarde demais.
Nos soltem, cooperem,
e lhe daremos
uma segunda chance.
Uma chance de se tornar parte
da nossa comunidade.
De ser um de nós.
Estou lhes dando
a minha palavra.
Há pouca coisa de valor
hoje em dia,
mas a palavra de um homem,
tem de valer
alguma coisa, certo?
Vocês são burros
a ponto de acreditar nisso?
Podemos ouvir o que tem a dizer.
Conversar sobre isso.
A questão é
que não temos tempo pra isso.
Tem um bando lá fora.
Perto, provavelmente
vindo pra cá.
Vocês precisam escolher.
E terá de ser agora.
Acordem, pessoal!
Não há bando,
nem acordo
nos esperando em Hilltop.
Acham que esses canalhas
vieram nos salvar?
Eles vieram atrás de sangue.
Diabos, este estrangulou
um deles
com as próprias mãos.
Tudo que Rick está dizendo
é uma mentira deslavada.
Tem razão.
Vim aqui pra fazer
o que eu devia fazer.
Matar todos vocês.
Devia economizar balas,
porque vai precisar delas.
O bando está vindo.
Talvez ouçam
os gemidos e tosses.
Talvez tropecem
por paredes abertas,
mas estão vindo.
E daí, depois...
Depois, quando forem apenas
pele destroçada,
dentes soltos e sangue,
quando não forem nada além
daquilo que eles não comeram,
bem, será uma pena.
Porque não restará nenhum
de vocês para eu matar.
Acabamos aqui.
Vamos largá-los e dar no pé.
-Quero um sanduíche.
-Viu, não muda.
Nunca muda.
E eu não morro.
Eu não morro, ninguém morre.
Porque todos se transformam!
Ei, todos se transformam!
Se você o matar,
arruína nossas chances
de voltar pra Hilltop.
Zumbis!
Estamos cercados.
Sim, nós já matamos vocês.
Estão entrando!
Estão fracos demais
pra acabar com o bando sozinhos.
Nos soltem e nos deem armas.
Podemos ajudá-los!
Não! Ninguém vai soltar ninguém.
Vou matar
esses canalhas agora...
Vamos!
Dê o bastão pra ele!
Minha munição está acabando.
Vão indo.
Filho da mãe!
Gosta de bastões, certo?
Me solte!
Me solte! Não!
Você falou...
-Você falou...
-Eu menti.
Eu não...
Nós podíamos...
Podíamos ter vivido depois...
Depois disso...
Todos se transformam.
Você me salvou.
Morgan.
Eu teria morrido.
Talvez naquela rua.
Bem na frente da sua casa.
Você não me conhecia.
Por que fez isso?
Temos de ir.
Me conte.
Por que me salvou?
-Você tinha o seu filho lá.
-Não.
-Você tinha.
-Eu sei.
Por que me salvou?
Porque...
Porque meu filho estava lá.
Ele não perdeu você.
Devia saber disso.
Quer me contar que diabos
aconteceu aqui?
O que foi tudo aquilo?
Pode vir comigo, sabe?
Seguir um novo caminho.
Seu caminho.
A oferta está de pé.
Vou passar por aqui algum dia.
Quem sabe,
talvez queira compartilhar.
Socorro!
Me acudam!
Por favor!
Me ajudem!
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Sinto muito mesmo.
Eu estava errada.
Você pode sobreviver.
Pode deixar.
Ei, aqui! Bem aqui!
Ei, distraiam os mortos!
É isso. Venha aqui!
Aqui! Ei!
Vossa Majestade.
Cara.
Ezekiel!
Você tinha razão.
-Eu estava com medo.
-Sim, estava.
Eu vi.
Mas você não é covarde.
Eu tinha uma filha.
Depois que a perdi, eu...
Não tinha mais nada.
Mas as pessoas
com quem eu estava,
andando com elas,
eu me encontrei.
Uma versão de mim,
uma versão melhor.
Ainda assim, sempre parece
que poderia...
Perder tudo de novo.
Mas não significa que irá...
E não significa
que eu não poderia
me achar de novo se acontecer.
Eu...
Eu o matei.
Matei o homem
que matou o seu irmão.
Fiz isso.
Eu o matei.
Sinto muito.
Não.
Não lamente.
Minha nossa.
Caramba.
Se merda cagasse,
ainda não seria
tão nojenta como você.
Entre.
Negan. Eu sabia.
Eu sabia que estava vivo.
Sim, estou.
Mas não vai falar
pra ninguém, entendeu?
Papai voltou pra casa
e será uma grande surpresa.
Diabos, tenho
todo tipo de surpresa.
Parece que você tinha razão.
Está funcionando.
Sim.
Baldes de cartuchos para Eugene
transformar em balas.
Vamos nessa.
Não destruímos as máquinas.
Matamos o cara.
Obrigado.
Sinto muito.
Não precisa.
Eu te amo.
Também te amo.