Lembro-me do meu aniversário
de oito anos com o bolo
enorme,
da tia Evie aparecendo
de licença e nos surpreendendo.
Lembro-me da mãe.
Eu me lembro do Codger.
Lembro-me da escola.
de ir ao cinema,
das sextas de pizza,
dos desenhos animados,
da vó, do vô e da igreja.
Dos churrascos de verão
e da minha piscina infantil.
Seria bom ter uma lá na prisão.
Falou dos passeios que faríamos
quando eu tinha três anos.
Você segurava a minha mão
no bairro
a caminho da fazenda Ross.
Não sei se você se lembra deles,
mas eu me lembro.
Porque eu vejo o sol, o milho
e aquela vaca
que vinha até a cerca
e me olhava nos olhos.
E você me falou sobre tudo isso,
mas não é só isso.
É como eu me sentia.
Segurando a sua mão,
eu me sentia feliz e especial.
Me sentia seguro.
Eu pensava que crescer
era arranjar um emprego,
e talvez ter uma família,
ser um adulto.
Mas crescer é deixar você
e as pessoas que ama
em segurança.
O mais seguro possível,
porque coisas acontecem.
Elas aconteciam antes.
Você foi baleado
antes de as coisas piorarem.
Parecia que tudo foi
de mal a pior
porque você foi baleado.
Eu queria fazê-lo
se sentir seguro, pai.
Queria que se sentisse como eu
quando você me dava a mão.
Se sentir assim
por cinco minutos,
eu daria tudo para fazê-lo
se sentir assim agora.
Eu queria matar o Negan.
Queria ter matado.
Talvez tudo teria acabado.
Mas não acho que acabou.
Você foi lá de novo,
mas não acho que se renderam.
Não acho que se renderão.
Há trabalhadores lá dentro, pai.
Pessoas normais.
Velhos, jovens, famílias.
Você não quer que morram, pai.
Estávamos tão perto de recomeçar
e temos amigos agora.
É aquele mundo maior
de que Jesus falou.
O Reino, Hilltop...
Deve ter mais desses lugares,
mais gente lá fora.
Uma chance para tudo mudar
e continuar mudando.
Dar a todos a oportunidade
de ter uma vida.
Uma vida real.
Só que eles não vão terminar.
Você tem de fazê-lo.
Tem de dar uma saída a eles.
Tem de achar um jeito de ter paz
com Negan,
achar um jeito
de seguir em frente.
Não precisa esquecer
o que houve, mas...
Pode fazer
que nunca aconteça de novo,
que ninguém tenha de viver
desse jeito,
que cada vida tenha valor.
Comece tudo do zero.
Mostre a todos que podem
estar seguros sem matar,
que podem se sentir seguros
de novo,
e voltar a ter aniversários,
escolas, empregos
e até pizzas nas sextas-feiras.
E passeios de pais
e crianças de mãos dadas.
Faça isso voltar, pai.
E faça esses passeios
com a Judith.
Ela se lembrará deles.
Eu te amo.
Carl.
The Walking Dead 8x15
"Worth"
Vim aqui pra fazer as pazes.
Me deixou com cara de bobo.
Olhe.
Minhas informações
estavam desatualizadas.
Coisas mudaram em Alexandria.
Motivação.
Motivação e impulso
podem mudar o jogo.
Eles tinham isso e mudaram.
Margaret controlava Hilltop.
Eu não sabia disso.
E, sim, pagamos o preço.
Mas me deixe corrigir a situação
com Negan.
Eu sou Negan.
E não no sentido coletivo
de "nós somos Negan".
Assumi o controle
dos Salvadores.
Negan não está mais no jogo.
É o chefão agora?
Sou.
Eu sabia.
Sabia que você conseguia.
Negan tinha uma grande
personalidade, entendo, mas...
Era pouco convencional.
-Não ia com tudo.
-Exato.
Por outro lado, você é o tipo
de homem que as pessoas olham
e dizem: "Ele é um líder."
E é por isso
que não posso ser visto
sendo mole com você.
Percepção.
Não precisa se preocupar
com a percepção agora.
-Porque você...
-Eu sei.
Tenho aquela motivação.
Tenho aquele impulso.
Quero mantê-los.
Portanto, seu fim.
Isso é incrivelmente idiota. É.
Acha que esses trogloditas
vão aconselhá-lo
na gestão das comunidades
e redistribuição de recursos?
Em política? Isso mesmo. É.
A política nua e crua?
Isso acabou, Gregory.
Não! Eu realizei muita coisa.
Eu sofri demais.
Sobrevivi muita coisa
pra terminar desse jeito.
Me perdi no caminho.
Passei pela tempestade e renasci
como um durão de carteirinha.
Faço as coisas acontecerem!
Sempre fiz
as coisas acontecerem.
E isso não vai acabar comigo
andando pelo mato
sem nada.
Eu construí algo
quando tudo estava em ruínas,
e posso fazê-lo de novo.
Farei isso de novo.
Quem diabos é você
pra me dizer que é meu fim?
Acha que tem motivação?
Eu sou a motivação.
Não!
Primeiro,
eu não ia mandá-lo embora.
Eu ia matá-lo.
Segundo,
sabe fazer café?
O melhor do mundo.
Vamos começar com café
e ver o que acontece.
Ele ainda está aqui fora.
Não o vi quando saímos.
Talvez tenha desistido.
Não, ele não desistirá.
A menos que o forcemos.
Devíamos matá-lo.
É meu.
Eu te disse.
Ele tem comido?
Fizemos a nossa escolha.
Se ele quer morrer no mato
esperando que mudemos de ideia.
É a escolha dele.
Precisa achar água.
Parece um desperdício
de alho pra mim.
E tudo mais.
A receita de macarrão
com sardinha que lhes dei
foi importante
no tempo de faculdade
quando, como um aluno pobre,
eu tinha de controlar os gastos
com miojo
e o poder da proteína
de sardinhas enlatadas.
Isso me dava
uma fonte de energia maior
do que carboidratos puros.
O alho refogado
originaria um prato "xi".
O gosto não é ruim.
Comecem a servir.
É só o que temos no cardápio
até que o trimestre
esteja completo.
Gostaria de lembrar a todos que
nossas vidas não estão certas.
Eu tinha um respeito pessoal
e mútuo com Negan.
Mas Negan sumiu.
Simon assumiu e pediu
uma aceleração exponencial
da produção.
Mais tiros prontos.
Mesmo se dobrarmos as horas
e diminuirmos o cuidado
pela segurança no trabalho,
¡sso não evitará
de estarmos muito aquém
da nossa cota quixotesca.
O melhor que podemos esperar
é que consigamos fazer
o número mínimo
de projéteis necessários
para evitar as consequências
de Simon descobrir
o quanto estamos abaixo.
Não.
Ponha a máscara de volta.
A última coisa que precisamos
é que eu pegue
a coisa nojenta que o infectou
ao lidar impropriamente
com tripas.
Minha atual teoria é
que seja gripe
ou criptococo e, portanto,
transmissível pelo ar.
Se fosse algo sanguíneo,
você já teria morrido.
O fato permanece,
você está cheio de patógenos
transmissíveis com um espirro,
tornando imperativo que mantenha
sempre a proteção
enquanto sua medicação
faz efeito.
Agora, erga a mão.
Sinta isso.
A espoleta não está embutida.
Esses projéteis representam
um risco mortal
de dispararem assim que forem
carregados na câmara.
Considerando que a imperfeição
é evidente ao toque,
assumo que este descuido
foi intencional.
Não.
Eu não sabia.
Eu só queria
que as balas não funcionassem.
Não queria ferir ninguém.
Não quero que minha gente morra.
Se não pode aceitar
que somos a sua gente agora,
pode ir direto ao assunto
e morder a próxima bala feita.
É isso que quer?
Não.
Não é o que eu quero.
Não quero isso.
Não quero ajudá-lo.
Mas...
eu temo a morte.
Talvez... Talvez esta seja
a forma de Ele
me mostrar que eu não mudei.
De me mostrar que ainda sou
a mesma pessoa
que trancou os paroquianos fora
há tanto tempo.
E ainda sou
o mesmo animal assustado
fazendo o necessário
pra sobreviver, como você.
Estar vivo talvez seja algo
que não tenhamos em comum
por muito tempo.
Está suspenso da produção.
Vá encontrar um canto discreto
para se sentar
e não toque em nada.
E tente não chorar tão alto.
Vou lá fora testar
alguns projéteis
que você não comprometeu
com seu ardil.
Surpreso em me ver?
Não devia.
Pode apostar que estou surpreso.
Achamos seu carro
e Simon pensou...
Me ajude com isso, sim?
Não vou mentir.
Foi um golpe e tanto
quando Rick me acuou no porão
com os babacas em decomposição
e vocês não apareceram.
-Simon pensou...
-Quero saber
o que você estava pensando.
Quero saber
se você se lembra de quem é.
Esta conversa
é só entre nós dois.
Simon é seu braço direito.
Achei que queria ele no comando.
Eu me lembro de quem eu sou.
Sou Negan.
Ótimo.
É isso que gosto de ouvir.
Me faça um favor.
Apague esse cigarro ali.
Quando chegar a hora,
e saberá quando for,
quero que se lembre
desta conversa.
Quero que se lembre
do que fizemos
e do que ainda
podemos fazer juntos.
Eu achei que tinham te matado
na noite que sumiu...
Assim.
Não tenho disciplina
e levei pro lado pessoal.
Por isso passei de infecção
para extermínio em Hilltop.
Sim.
As coisas não deram certo,
apesar de achar possível
nos encontrarmos
em uma situação tática similar
¡ndependente da abordagem.
Não sabemos disso.
Então, eu assumo.
Só peço que me dê
um desconto por essa.
Eu vou compensá-lo.
Eu prometo.
Sabe, lembro
quando tomei este lugar.
Quando me ajudou
a tomar este lugar.
Eu não sabia se queria mantê-lo.
Talvez, antes de mim,
houvesse um sistema.
O que você fez,
matando todos os homens
e garotos
no assentamento há tanto tempo,
muita gente acharia
que é um lance psicótico.
Que é o trabalho
de um demônio demente,
quebrado e amaldiçoado.
Essa não é uma pessoa
com quem se quer trabalhar,
muito menos ter ao seu lado.
Então, pensei
em ficar de olho em você.
E fiz isso.
E tudo parecia estar bem
até agora.
Vou precisar
que fique de joelhos.
Vai me atacar
ou é isso?
Não tenho o que fazer.
Não.
Não tem.
Tudo está perdoado.
Levante-se.
Estamos de boa.
Não vou decepcioná-lo.
Não a você.
Eu agradeço muito isso.
É aqui que começamos
nossos postos de teste novos.
Viu, não temos de tomar Hilltop.
Só temos de garantir que
os fazendeiros não possam sair.
Ficamos ágeis e leves.
Acabamos com eles
cada vez
que um deles tentar sair.
Às vezes, bem na frente,
às vezes, de longe.
Mas toda vez.
Amanhã à tarde,
vou levar um grupo de dez
pra este lugar.
Vou estocar com suprimentos
e munição
que o Dr. Espertinho
está fazendo.
Todos os outros aqui...
Farão a mesma coisa,
na mesma hora, lugar diferente.
Amanhã, no fim do dia,
teremos esconderijos
em torno de Hilltop
sempre perto para recarregar.
Teremos atiradores de prontidão
as 24 horas do dia.
Um a um, dia após dia,
até haver arrependimento total.
É um plano ambicioso e corajoso,
devo dizer.
Feliz por tê-lo de volta, chefe.
É muito bom estar de volta.
Beleza, todos pra fora.
Menos você, Dwight.
Temos de conversar
sobre algumas coisas.
É esperto pra cacete, sabia?
Digo, depois de tudo,
da Sherry, da queimadura.
Não ficou remoendo,
não fez nenhuma besteira.
Continuou fazendo
seu trabalho de sempre.
Nada te abalou.
Manteve os olhos
naquilo que podia
te manter vivo e bem.
Continue mantendo
essa merda limpa.
Não posso deixar de suspeitar
que a razão
de ter sido capturado vivo é,
que apesar das coisas ruins
que se passaram entre nós,
ainda têm
uma nostalgia vestigial
da camaradagem do começo.
E, pensando nisso,
estou disposto
a fechar minha matraca.
Dar a vocês seu espaço
até que achem ser hora
de quebrar o gelo...
Cale a boca
antes que eu corte a sua língua!
Espere! Temos de continuar.
Eles devem
estar procurando por ele.
-Obrigado...
-Quieto.
Vamos.
Quando eu falei
pro Negan que fiz a bala,
foi pra salvar a tua vida.
Não pensei. Só agi em seu favor.
E esperava que uma tacada
seria a última coisa
que ouviria, mas não aconteceu.
Depois pensei
que iam me torturar.
Mas não torturaram.
Me deram uma chance de viver.
Eu tentei resistir. Tentei agir
além do
meu imperativo biológico,
-mas não é quem eu sou.
-Eu sei quem você é.
É a razão de eles terem
conseguido escapar do Santuário.
Tudo que aconteceu desde então,
todos que morreram, é culpa sua.
Ande.
Foi o Rick que nos forçou
a enfrentar os Salvadores.
Foi ele que saltou
nessa tempestade de merda
sem pensar duas vezes.
Você é egoísta.
É um covarde e um traidor.
Virou as costas
aos únicos amigos que já teve.
Atirar na sua cabeça aqui
transformaria o mundo
em um lugar melhor.
Não vamos matá-lo.
Não porque nos importamos
com você,
precisamos do que tem aí dentro.
Vamos enfiar você no buraco
mais escuro que pudermos achar
e só verá a luz do dia
quando precisarmos
que nos ensine a fazer algo.
Não se preocupe,
conseguirá o que deseja.
Vai viver.
Mas vamos forçá-lo
a fazer algo útil
com sua vida patética.
Amanhã à tarde -
NEGAN e dez homens no X.
Outros grupos de 11 pessoas
em cada círculo.
ACABEM COM NEGAN. ACABEM
com o resto. ACABEM COM ISSO.
A reunião foi boa.
A normalidade foi alcançada.
Por que ele te segurou?
Um papo motivador.
Precisamos conversar.
Uma conversa séria com os outros
que não estão felizes
com a atual chefia.
Quem, como você, fez coisas
que a atual chefia
não aprovaria.
-Então, é isso.
-Faz algo ou vai embora.
Ele não fez nada.
E isso me entristece.
Mas chegou a hora.
Vamos reunir pessoas
que pensem como nós,
fortalecer uns aos outros,
e fazer o que precisa ser feito.
Vamos!
Preciso convencê-lo disso?
Pense em tudo
que ele fez a você.
Cada pequena indignidade.
Tudo que ele extraiu de você.
Pense nisso, Dwight!
Sabe o que tem de fazer.
Tem de se encontrar conosco
depois das rondas
e começar o futuro. Certo?
Certo.
Sim! Meu garoto.
Sim.
Eles devem ter nos ouvido.
Eu cuido disso.
Cuide dele.
Merda.
Ele não deve
ter ido longe. Vamos.
Não podemos deixar
que volte pra eles.
Se o vir,
exploda a cabeça do porco.
Meu Deus.
Ele está morto?
Vocês.
Culpam a Enid.
Pela morte da Natania.
Mas foram os Salvadores.
O que eles fizeram com vocês,
no que transformaram vocês,
é culpa deles.
Vocês se escondem, não confiam,
não vivem a vida que queriam
por causa deles.
Eles feriram vocês.
E vão continuar ferindo,
a menos que façam uma coisa.
Lutem.
Ei.
Que merda, hein?
É.
Tenho de pensar que você queria
antes de nós.
Se estão aqui agora,
estão dentro.
Podemos falar de abordagens
e sutilezas,
mas estão dentro.
Não tem como voltar atrás.
Precisamos fazer isso depressa,
em silêncio e com respeito.
O homem fez muito por nós.
Ele merece isso.
Você tem problemas pessoais
com o cara.
A morte é sua se quiser.
Algo silencioso.
Não uma faca.
Não pode ser tão pessoal.
Um supressor?
Pedimos uma reunião.
E é isso.
O próximo item na agenda
é colocar tudo em ordem
e começar a cura.
O evento catalisador
para facilitar isso
é a destruição de Hilltop
e seus moradores.
Tornaremos isso
um monumento de conformidade.
Desculpe, Gregory.
E depois,
seguimos com nossas vidas.
Certo, Dwight?
Obrigado, D. Eu assumo agora.
Três.
Dois.
Um.
Este é o Simon que eu conheço.
Ele ataca pela sua frente,
em vez de enfiar
a faca nas costas.
Por quê?
Depois de tudo que ele fez?
Por que fez isso?
Ele venceria.
Você matou
todo o pessoal do lixão, Simon.
Depois de eu dizer
claramente pra não fazer isso.
Mas depois de tudo isso,
e eu sendo eu,
ainda vou lhe dar a sua chance.
Quer ser o chefe,
tem de derrotar o chefe.
Se conseguir fazer isso,
então, diacho,
devia ser o chefe.
Pessoal,
depois disso,
voltamos ao trabalho.
Saibam que eu não queria isso,
mas o Santuário deve permanecer.
Este não é o homem
pra resolver este conflito.
Só queria dizer...
Um agradecido... Obrigado.
Você precisa dar
o fora daqui agora.
Não brinca.
Dê isto ao Rick
e conte sobre amanhã.
É a única saída que você tem.
Deixei um carro pra você
atrás da rampa de carvão.
Vá.
Você foi com tudo em Hilltop.
Causou a morte de Salvadores.
E depois fugiu feito um covarde!
Ganharam de você vezes demais.
Essa gente,
eles sempre vão saber
que há uma saída,
uma forma de escapar.
Eles sempre vão procurar
pela chance de revidar.
Agora, eu tenho
de matar todos eles!
Como tenho de matar você!
Que babaca.
Amanhã à tarde -
NEGAN e dez homens no X.
Outros grupos de 11 pessoas
em cada círculo.
ACABEM COM NEGAN. ACABEM
com o resto. ACABEM COM ISSO.
O que vamos fazer?
Que pena, um desperdício.
Agindo pelas minhas costas
como um verme invertebrado,
planejando me matar.
O que fazer além de esmagar
a garganta dele?
É.
Sabe, o que é ruim pro Simon
é bom pra você.
Sei que tivemos
nossos altos e baixos, D,
mas sempre pude contar com você.
Então,
parabéns.
É meu novo braço direito.
Isso é, se aceitar a promoção.
Eu aceito.
E vou ajudá-lo a terminar
esse lance com o Rick.
Não se subestime, D.
Já ajudou.
Você parece surpreso, Dwight.
É. Veja quem eu achei
na beira da estrada.
Laura, por que não conta pro D
o que me contou.
Naquela noite em Alexandria,
ele se virou contra nós.
Matou nosso grupo.
Eu fugi e continuei fugindo.
Estava ferida.
Mas o que me manteve viva
foi a ideia
de voltar aqui e expô-lo
pelo canalha que é.
Tudo faz sentido agora.
Contou ao Rick quando atacar,
como chegar ao posto avançado.
Ajudou a nos manter
trancados aqui,
dando a eles
as armas dos trabalhadores.
E talvez até tenha mentido
sobre matar a Sherry.
Diacho, com certeza
mentiu sobre aquilo.
E daí?
Acha que é um herói?
Não. Você não é nada,
um ninguém
que não sabe o que fazer.
Mas quando eu falei que você ia
me ajudar
quando eu precisasse,
eu quis dizer isso 110%.
Eu sabia que podia contar
com você
pra entregar meu plano ao Rick.
Meu brilhante,
se posso dizer, plano falso.
Usou o Gregory pra isso, certo?
Eu pensei que ia fazer
um passeio ou algo assim,
mas não, arranjou
um garoto de entregas.
Muito bem.
Pra entregar a informação
ao Rick e a patrulha de merda
que vai levá-los
diretamente à linha de fogo.
Eles não vão saber
o que os atingiu.
Tudo graças
ao meu novo braço direito.
Veja... Pensei em matar você,
e depois...
pensei que seria digno demais
para um vira-casaca, traidor
e nojento como você.
Não, garoto Dwighty,
tenho planos pra você.
Que diabos aconteceu?
Precisamos nos preparar
para defender este lugar
caso haja outra incursão.
Definimos um perímetro.
Recebi uma mensagem
do Santuário.
Negan voltou.
E ele tem planos
pra acabar com Hilltop.
Rick vai cair em uma armadilha.
Precisamos das balas
pra amanhã de manhã.
Dê ao Negan
meus parabéns pessoais
por ter retornado.
E garanta a ele
que seu pedido será cumprido
em sua totalidade e na hora.
Isso mesmo.
Se Negan precisa de balas
para acabar esta guerra,
então, ele as terá.
Todas elas.
Reduzam a conversa ao mínimo.
Não, senhores e senhoras.
Vamos conseguir fazer
toda a munição necessária.
Vamos acabar com eles
com cada gatilho puxado.
Deveremos. Iremos.
Não temam, colegas.
Vamos mudar a história
dos Salvadores para sempre.
Gabriel.
Todos trabalhando.
E o seu trabalho é
separar os cartuchos.
Ouça. Siga minhas instruções
ao pé da letra
ou pode chorar e morrer.
Vamos lá.
Hora de fazer algo útil
com nossas vidas patéticas.
Negan, é Michonne.
Eu espero.
É a com dreads, espada?
É você?
Rick está aí com você?
Por que não o coloca no rádio?
Não se trata do Rick.
É sobre o Carl.
Ele escreveu uma carta pra você.
Vou entregá-la,
porque é o que ele queria.
Bem, não prometo não matar
a mensageira.
Cale a boca e ouça.
"Negan, aqui é o Carl.
"Eu estava ajudando alguém.
"Fui mordido.
"Nós nem tínhamos de fazer
o que estávamos fazendo,
"eu estava ajudando alguém
e agora estou morto.
"Você pode estar morto.
"Talvez meu pai fez sua gente
entregar você
"e ele o matou,
mas acho que não.
"Acho que ainda está vivo
e buscando uma saída.
"Talvez tenha conseguido.
"Talvez ache
que somos uma causa perdida
"e queira matar a todos nós.
"Acho que pensa que tem de ser
quem você é.
"Só imagino
se é isso que você queria.
"Eu queria perguntar a você.
"Queria ter perguntado.
"Talvez você vença.
"Se vencer,
haverá outro alguém pra lutar.
"A saída é trabalharmos juntos.
"É o perdão.
"É acreditar que não precisa
mais haver uma luta.
"Porque não precisa.
"Espero que meu pai
lhe ofereça a paz.
"E espero que aceite.
"Espero que tudo possa mudar.
"Mudou pra mim.
"Comece de novo.
"Você ainda pode.
"Carl."
Tudo isso,
e não há mais saída.
Eu não aceitaria sua rendição
se viesse de joelhos.
Veja, vencer
não é derrotar vocês.
Vencer é matar todos vocês.
Isso é recomeçar.
Eu nunca quis isso.
O Rick fez isso acontecer.
Diga isso pra ele.
Chega de conversa.