Eu me lembro...
Vi que ela estava acordada...
Como aconteceu?
Por favor, me conte.
Minha mãe está morta.
Ela foi mordida.
Tive de vê-la morrer
há pouco tempo.
Ela acreditava que as pessoas,
suas almas,
estavam presas
nos corpos dos monstros,
que matar os mortos permite
que os vivos sigam
para o vida após a morte.
Carl estava me levando
para sua comunidade,
e eu contei
no que a minha mãe acreditava.
Sim, vimos alguns dos mortos.
Ele quis honrá-la.
Ele estava tentando me mostrar
que eu podia confiar nele.
Foi como aconteceu.
Ele morreu respeitando a ideia
de alguém que nunca conheceu.
Mas era perigoso.
Era perigoso
e não pensei sobre isso.
Eu devia ter pensado.
Tudo que nos resta
das pessoas que perdemos,
do que era delas,
são as ideias delas...
Obrigado.
Vamos vencê-los hoje.
Vamos.
E quando vencermos,
vai voltar para o Reino?
Não vou fugir de novo.
Talvez.
Como está, chefe?
Esta manhã será a nossa última.
Será uma bela manhã de fato.
Não será o fim de nada.
Pode ser.
E alguns entre nós
acreditam nisso.
Não vou aceitar merda nenhuma.
Não é a simples aceitação
ou pessimismo, não.
Não é isso.
Mas para justificar
tudo que perdemos,
temos de arriscar perder tudo.
- Não perderemos nada.
- Jerry.
Beleza, vamos ficar
nesta estrada perto das árvores.
Será mais rápido. Assim podemos
ficar de olho na estrada.
Se tiverem algum plano,
nós veremos.
Acha que podemos confiar
no Gregory?
- Sobre o que ele nos contou?
- Eu o tranquei dentro da casa.
Ele sabia
que eu não ia deixá-lo solto.
Ela sabia
para o que estava voltando.
Ele só acredita em si mesmo.
E não crê nos Salvadores
para nos mandar a uma armadilha
e achar que se daria bem.
A menos que o Dwight
não tenha dito a ele.
O cretino pode estar
armando para nós.
Morgan.
Morgan, o que foi?
Eles estão aprontando algo.
Eles se...
Eles se foram
e estavam entrando.
Perguntei à Maggie se podíamos
eliminar os errantes do muro,
para não termos de nos preocupar
com eles na hora de sairmos.
Ele perguntou.
Vamos continuar nos preparando.
O primeiro grupo parte
em 20 minutos.
Ele falou: "Na hora de sairmos."
Você e sua gente não vêm.
Podem estar aqui.
Mas não fazem parte do nós.
Contanto que esteja claro.
Talvez não devesse
vir conosco.
Eu tenho de ir.
- Já fez o bastante.
- Tenho de ir.
- Morgan...
- Rick.
Eu tenho de ir, tenho...
Não sou eu.
São todos os outros,
e eu vou para mantê-los vivos.
Vou evitar que o Henry...
Nós...
Nós somos piores do que éramos.
Você e eu, nós somos.
Dar sua palavra
aos homens no bar,
digo, foi necessário, mas...
Mas houve algo mais.
Havia algo errado para você.
E cruzamos a linha porque...
Porque...
Nós dois perdemos tudo.
Tudo de bom.
O que importa
se gastarmos o que sobrou
para manter as pessoas vivas?
Porque não perdemos tudo.
- Ainda não.
- Perdemos.
E não podemos voltar atrás.
Então,
vamos terminar com isso.
Legendas.TV
Apresenta
Legenda
FOX Premium
Subrip
Pix
Revisão
AlexandreMT
S08E16 - Season Finale
Wrath
É terrível, não é, D?
Mesmo com essa cicatriz nojenta
do lado do seu rosto,
você tinha
o respeito dessa gente.
Mas agora...
Agora não tem porra nenhuma.
Carreguem-no.
Aí está meu fabricante de balas.
Pedido completo em tempo recorde
como prometido.
Cada item de munição
foi inspecionado
por mim.
Não dormimos
e trabalhamos triplicado.
O trabalho foi feito.
Experimente.
Regina explicou
o plano para você?
Gostaria de ir junto.
Dependendo do terreno,
da hora e da preparação,
acredito que
deveríamos cair matando.
Uma linha de fogo
que minimizaria a chance de caos
e terminaria isso
em menos de dez minutos.
Tem certeza
de que quer ver isso?
Preciso ver.
Olhe só para você.
Vamos carregar e partir.
Lance, Duke,
Estrada Boylan.
O mapa mostrará onde estarei
se houver problemas.
Sabemos o que fazer, chefe.
Pode apostar que sabem.
Idiotas.
Porque não vem junto, Gaby.
É um bom passeio.
Quero confessar umas coisas.
Me abençoe, padre,
porque pequei.
Provavelmente.
A qualquer segundo agora.
Os homens que enviei
por essa estrada,
estão fazendo um bloqueio
com mortos,
sem saber que se juntarão
a eles a qualquer segundo.
Porque Rick e sua gente
vão atacar com tudo.
Sabe, não gosto de sacrificar
minha própria gente.
Sabe disso, certo?
Aqueles caras vieram
com o Simon.
Se tem que haver sacrifícios,
melhor que sejam eles.
Ainda não entendo.
Demos informações ao Ricky
para fazê-lo pensar
que vai conseguir me pegar.
A questão é que veio
de uma fonte pouco confiável,
então, se eu fosse ele,
mandaria batedores na frente.
Acabar com o bloqueio na estrada
fará Rick pensar
que a história é verdadeira,
onde eu estarei.
Eles virão para me pegar.
Veja, essa é a armadilha.
E é como vamos pegá-los.
Vão achar um mapa com a hora
e o lugar onde estarei,
e vão acreditar,
porque terão matados
todos aqueles desgraçados.
Ei! Eu desisto!
para mim, chega!
Cara, isso foi sinistro.
Digo, caramba!
Você não morre, certo?
Cara, devia tentar alguma hora.
Ouça...
Não acha que pode matar
para se safar dessa,
vendo todos partirem, acha?
Porque vou lhe dizer,
não vai acontecer.
Morgan?
Você está conosco?
O pessoal achou algo.
O que é?
Uma lista e outro mapa.
Que parecem ser outros fatos.
Estão reunindo Salvadores
na Estrada do Velho Moinho.
É onde Negan estará.
Temos que pegá-lo antes
que percebam o que houve aqui.
Maggie.
Estou aqui.
Está na hora.
Era uma armadilha.
Então, vamos mudar o plano.
É só isso?
Sua confissão é que vai
matar todos eles?
Quando falou antes, parecia
que não queria que acontecesse.
Não se trata de querer, Gaby.
Nunca foi.
Não!
Fiquem aqui!
Ele não enxerga nada.
Eugene, tenho de avisá-los.
Não pode...
Cale essa boca, ou juro
que usarei toda a minha munição
para rachar seu crânio aqui
e agora!
Você entendeu?
Entendeu?
Sim.
Olhe para você.
Onde está a sua fé
quando realmente precisa dela?
Parece que é a única hora
que vale a pena.
Lamento, Eugene.
Vou ter de requisitar o Gaby
para mim.
Disse que não queria ter
uma morte inútil.
Nem sempre se consegue
o que se quer.
Coloque-o no carro.
Quer manter essa gente segura.
E acha que precisa matar
outras pessoas para isso.
Isso não é seguro para você,
e no final pode não ser seguro
pras pessoas
que quer manter seguras.
É um enigma.
Ou não é.
Mas pode deter as pessoas
sem matá-las.
Você quase me deteve.
Tenho uma proposta simples.
Algo para experimentar.
Este lado pros mortos
e este lado pros vivos,
e as coisas melhorarão.
Jesus.
Estou começando a gostar dele.
Nossa.
Caramba.
Já viu um bando tão grande?
Não.
As coisas estão mudando.
Vamos.
- Falta muito?
- Estamos nos aproximando.
Fica além do cume.
Salvadores!
Caramba, Rick. Olhe só.
Apanhado de novo.
Apanhado para valer.
Eu embosquei sua emboscada
com uma emboscada maior.
Que tal aparecer
e nos enfrentar?
Eu estou em todo lugar,
Rick.
Mais megafones, mais rádios...
Escolha uma direção e corra.
Vamos ver como vai fazer.
Deixe divertido para nós.
E sabe o que mais eu fiz?
Trouxe alguns
dos seus velhos amigos.
Lembra-se
do seu velho amigo Eugene?
Foi ele que tornou
o dia de hoje possível.
O garoto Dwighty
também ajudou.
Caso esteja imaginando,
ele não o traiu de propósito.
Ele é só um covarde
que não sabe viver,
e agora ele pode ficar aqui
e ver vocês morrerem,
e ele vai viver com isso.
Gabriel,
ele também tem de morrer.
Estamos limpando
a casa hoje, Rick.
E aí, tem você.
Nunca precisou ser uma luta.
Você só tinha de aceitar
como as coisas são.
Então...
Lá vamos nós.
Parabéns, Rick.
Três!
Dois!
Um!
Agora!
Eugene!
Para direita!
O Gregory já está aqui fora?
O deixamos dentro da casa.
Deixe que peguem-no.
Vão até ponto de encontro.
Os outros já devem estar lá.
- Esperem!
- O que foi?
Vou tentar atrasá-los.
- Vão!
- O quê? Só você?
Olhe, eles podem ouvi-la.
Podem ouvi-la em Nova Jersey.
Não sei se em Jersey,
mas não a deixarei sozinha.
Acha que vou
te dar uma arma?
Vou ficar de qualquer jeito.
Algum de vocês está comigo?
Porque eu estou com ela.
Mesmo se ela
não estiver conosco.
Ele fez isso! Peguem-no.
Morgan.
Morgan, você não precisa matar.
Vamos limpar isso agora?
Esperem mais um segundo.
Não atirem.
Por favor.
Nós nos rendemos. Acabou.
Fique sabendo,
o lance de uni, duni, tê?
Aquilo foi mentira.
Eu escolhi.
Eu não quis matar o pai
de um garoto na frente dele.
Acontece que teria sido
a melhor coisa
que eu podia ter feito.
Se eu tivesse te matado,
o garoto poderia estar vivo.
Está derrotado.
Sua gente se rendeu.
Vou sair dessa.
Eu sempre saio.
Somos só nós dois, Rick.
E você está ferido.
Eu sou maior e melhor.
E tenho um taco.
Podemos ter um futuro.
Sei que eu terei.
Me dê dez segundos
e lhe direi como.
- Não.
- Me dê dez segundos pelo Carl.
Dez.
Nove.
Carl disse
que não precisa mais ter luta.
Ele estava errado. Oito.
Não. Ele estava certo.
Veja o que você fez.
Carl não sabia de nada.
Salve-o.
- Não!
- Maggie.
Não, ele não pode! Não!
Não, ele matou o Glenn!
Temos de salvar.
Temos de terminar isso!
Rick!
Temos de acertar as contas.
- Acabou.
- Não acabou.
Só acaba
quando ele estiver morto.
Não!
Depois do que houve,
do que nós fizemos,
do que perdemos...
Tem de haver algo depois.
Os de mãos para cima,
podem abaixar.
Vamos todos para casa agora.
Negan está vivo.
Mas o jeito
de ele fazer as coisas acabou.
E quem não aceitar isso
pagará caro.
Eu prometo.
Que todas as pessoas aqui
que queiram viver em paz
e justiça...
Que vão achar algo em comum...
Este mundo é seu por direito.
Nós somos vida.
Aquilo é morte.
E está vindo para cima de nós,
a menos que fiquemos unidos,
então, vão para casa.
Daí o trabalho começa.
O novo mundo começa.
Tudo isso...
Tudo isso é o que foi.
Tem de haver algo depois.
O que houve com as armas deles?
Foi você?
Foi.
Introduzi um aspecto
de sabotagem
ao processo de fabricação,
sem meus colegas saberem,
¡nspirado pela inépcia
proposital do Gabriel
e outras coisas
que me falou
antes de eu vomitar em você.
Logo, criei
um meio de resolver a situação.
Pelo vômito.
É justo.
Pro Henry.
Dirá a ele que ficarei bem?
Vai ficar?
Tentarei.
Sei que preciso ficar.
Minha misericórdia
prevalece
sobre a minha ira.
Com licença, Maggie.
O pessoal vai voltar
ao Santuário.
Vamos tentar fazer
algo diferente lá.
A questão é
que eu nunca devia estar lá.
Estive lendo o livro
Uma Chave para o Futuro.
Posso construir coisas.
Tornar algumas coisas reais,
para este lugar, esta gente.
É o que eu quero fazer
com a minha vida.
Sem piada,
você me deu essa vida, então...
Certo.
Oi. Que bom que veio.
Feliz de estar aqui,
acho eu.
Nós sabemos.
São vocês?
Sim, mais vidro.
E mais gente para ajudar
a consertar tudo.
Saia.
Sei por que estou aqui.
Sei o que eu fiz a Denise,
a você,
a outras pessoas.
Não importa a razão.
Mas eu sabia
que teria de enfrentar,
de pagar.
E devo.
Estou pronto.
Pude ver o Negan ser derrotado
e isso é o bastante.
Eu...
não sou nada.
Não tem volta ao que era antes.
Sinto muito. De verdade.
Por favor.
Cale a boca.
Vá. E continue indo.
Nunca mais volte aqui.
Se eu vir
a sua cara aqui de novo,
vou te matar.
Vá embora e faça o que é certo.
Encontre-a.
Sou amigo do Rick.
De Alexandria.
Ela disse que pode voltar
à comunidade,
se quiser.
Por quê?
Rick está tentando
construir algo.
Ele precisa
de todos que conseguir.
Ele quer mostrar às pessoas
que as coisas podem mudar.
Não vai querer ficar sozinha.
As pessoas...
As pessoas são tudo.
Tudo nesta vida
que vale alguma coisa.
Qual é o seu nome?
Morgan Jones.
Pode me chamar de Anne.
Vou pegar as minhas coisas.
Podemos ir.
Ou você pode ir. Eu vou ficar.
Quero ficar sozinho.
Preciso ficar.
- Achei que disse...
- Sim, mas não posso.
Não posso.
Lua de Mel
Eu queria dizer que tinha
razão
sobre salvar os Salvadores
do posto avançado satélite,
tê-los aqui.
Não me arrependo do que fiz.
Mas você tinha razão.
E Rick tinha razão sobre
não matar todos os Salvadores.
- Ele tinha razão?
- Tinha.
Mas não sobre o Negan.
O que isso significa, Maggie?
Temos muito para fazer.
Temos de melhorar este lugar.
Tornar as coisas melhores
do que antes.
Dar prosperidade
às pessoas que vivem aqui.
Precisamos da nossa força,
da capacidade
de nos defender melhor.
Temos de ter isso.
Teremos.
Mas Rick e Michonne...
Rick estava errado
de fazer o que fez.
Michonne também.
Então vamos aguardar,
esperar pela hora certa...
E vamos mostrar a ele.
É.
Vamos.
Sabemos que está acordado.
- Nunca disse que não estava.
- Ótimo.
Porque precisamos Ihe dizer
algumas coisas.
E não precisa
abrir os olhos agora.
Mas vai abri-los em breve,
porque vamos fazê-lo
ver o que acontece.
Isto não é
sobre as pessoas que matou.
Não, nós matamos pessoas.
Não, isso é
sobre o que fez conosco,
o que fez com tanta gente,
como fez pessoas
viverem para você,
- como controlou as pessoas.
- Eu salvei pessoas.
Michonne.
Ele precisa saber.
Isso não é uma discussão.
Podemos abrir os pontos
por um tempo,
só para lembrá-lo.
Carl imaginou algo melhor.
Todos nós trabalhando juntos
por algo maior do que nós.
E você terá um trabalho a fazer.
Sim. Você será parte disso.
Será um exemplo
do que isso será.
Não vamos matá-lo.
Não vamos feri-lo.
Vai apodrecer em uma cela.
Pelo resto da sua vida,
dia após dia.
Será a prova de que estamos
formando uma civilização.
Algo como o que tínhamos.
Algo que vamos recuperar.
E você vai ver acontecer.
E vai ver como estava errado
sobre o que as pessoas
podem ser,
sobre o que a vida pode ser.
Você estando vivo
vai ajudar a mostrar às pessoas
que as coisas mudaram.
Que mantê-lo respirando
garante um jeito diferente,
um jeito melhor.
É a sua parte.
Então, depois de tudo,
talvez você seja bom
para alguma coisa.
Obrigado.
Eu entendo.
Agora eu sei.
Você me deu tanto.
Depois de ter me dado tanto.
Eu posso ver.
Querido Carl,
eu me lembro.
Eu esqueci quem eu era.
Você fez que eu me lembrasse.
Eu me lembro da sensação
de caminhar com você
naquele dia.
Como se eu finalmente soubesse
quem era pela primeira vez.
A questão é,
estávamos andando lado a lado,
mas você estava me levando
para algum lugar,
me trazendo para cá,
trazendo todos nós
para o novo mundo.
Carl, você me mostrou
o novo mundo.
Você o tornou real.
Posso vê-lo.
Eu me lembro.
Pai.