Apressem-se.
Estamos vulneráveis aqui.
É só uma dúzia.
- É, quer dizer...
- Huck.
Libere o Todd da manutenção.
- Ei...
- Cale a boca.
Me dê a sua arma.
Como se sente?
- Me sinto...
- Cale a boca.
Entre, pegue o contêiner.
Comece a embalar.
Ei, gênio.
Vá.
Little Roy.
Little Roy, Mara. Pode me ouvir?
J-Top, é a Mara. Pode me ouvir?
Todd?
Sim?
Bloqueie as escadas.
Todos os andares.
Por quê?
VÁ EMBORA
Parece que construíram um fosso.
Não deveríamos nos surpreender,
depois de tudo.
Podemos fazer isto.
Já fizemos antes.
É. Estava pensando nisso.
Eu não estava aqui antes.
Só preciso ter uma boa visão.
Certo, Dianne?
Só mais uns segundos.
Só precisamos
cronometrar direito.
Se nos virem, atirarem,
não vamos conseguir entrar.
Não deixe eles atirarem, Dianne.
Morgan,
você precisa de cobertura?
Não.
Viemos para ajudar.
Não deve agir sozinho.
Eu não morro.
- Você é inocente.
- Onde ele está?
A maldição caiu sobre nós!
- Protejam o rei!
- Protejam-se!
Alguém viu para onde ele foi?
Ele nos viu.
Se ele contar que estamos aqui,
vai acabar sem nem ter começado.
Não vai! Ele não vai contar.
Juntos iremos encontrá-lo,
acabar com ele e cumprir
a promessa do que começamos.
Confie no rei.
O posto de comando é no norte,
na floresta.
Se esse foi o rumo dele,
será também o nosso.
Se nossos camaradas tivessem
chegado já estariam aqui.
Voltem para o ponto de encontro.
Reúnam os outros.
E se eles não o fizeram ainda,
soltem Shiva de jaula. Ao norte.
Deixaremos uma trilha.
Assegurem-se de não haver
mais inimigos nesta área,
e não demorem
nem 10 minutos. Vão.
Adiante.
Ao nosso inimigo,
depois ao seu complexo.
E então, à vitória.
Espalhem-se!
Atenção com as brechas.
Se os mantivermos presos,
ficarão encrencados.
Posso ouvir os gritos.
Fique onde está.
Nem mais uma palavra.
Sinalize se eles já estiverem
lá dentro. Estaremos lá.
Vamos pegar as armas.
Tino, precisamos de uma brecha.
Encontre uma ou faça uma.
- Que diabos?
- Ei!
ARMAS PESADAS
ÁREA DOS ESCRITÓRIOS
Não estão neste andar.
A única opção é subir.
No alto. Boa proteção.
É, as colocaria lá também.
Pelas escadas.
São muito covardes para avançar.
Vamos mandá-los de volta. Vão.
Temos alguns à minha direita.
De olho neles!
Não os deixem passar.
Se os encurralarmos,
está resolvido. Esse é o plano.
Tobin, mexa-se!
Posso pegá-los! Me dê cobertura.
Não! Espere por Tobin!
Não dá tempo!
Vá. Eu lhe dou cobertura.
Último andar.
As armas devem estar aqui.
Ele disse que estariam.
Nada que ele lhe falou bate.
O cara é um merda.
Se as armas chegarem
ao Santuário, poderão matá-los
e achar uma saída.
Vamos nos separar.
Se eu encontrar as M2, use-as.
E atire no pátio.
Acabe com isso rápido.
Por favor, não atire!
Merda! Por favor, não atire.
Você mijou nas calças.
Não sou um deles.
Meu nome é Dean.
- Por que ainda está falando?
- Tara.
Espere.
- Espere.
- Pelo quê?
Ele está se rendendo, Tara.
Temos um trabalho a fazer.
Quer ir dar uma olhada?
Estamos com pessoas a menos.
Morgan?
Não sei.
Saia.
Fique aí.
Estamos bem perto.
Avisarei quando estiver limpo.
Estejam prontos.
Deixa comigo. Para trás.
Tara.
Está uma guerra lá fora.
Não sabemos se Morgan está vivo.
- Por favor, não sou um deles.
- Você está aqui.
- Tinha uma arma. É um deles.
- Não sou.
- Não sou. Tem que acreditar.
- O que faz aqui?
Sou um trabalhador.
Me trouxeram do Santuário
para cozinhar, limpar...
Não me deram escolha.
Tive que deixar minha família.
Seu pessoal, faz isto
no Santuário também?
As famílias estão bem?
Não queremos machucá-los.
- Não vamos.
- Acredita nele?
Não tem a ver com ele.
Não vou atirar em alguém rendido
nem deixo que o faça.
Estes medicamentos
são de Hilltop, não é?
Do pré-natal de Maggie?
Pegaram só porque podiam.
Eles não se importam. Então,
por que devemos nos importar?
Sei que mataram a sua namorada,
sei que a amava!
Esta não é você.
- Agora é!
- Não estamos aqui por vingança.
- Não é por isso.
- Pode ser.
Não faria isso.
Sabe o que é engraçado?
Achei que você era a mole,
não o bonitinho aqui.
Sabe o quanto é difícil
se mijar de propósito?
Parece que o pênis
sabe que está vestido.
Olhem para isso.
Bem, essa merda está arruinada.
Parece que a tal da Maggie
e seu bebê
vão morrer de qualquer jeito.
Assim como vocês dois.
- Eu vou matá-lo.
- Querida, você não vai.
Então outra pessoa vai.
Há muitos de nós.
É aí que discordamos.
Porque se eu os levar comigo,
terei a melhor apólice
de seguro do mundo.
Então, por que não abaixa isso?
A não ser que atire
neste homem lindo.
Não vou pedir de novo.
- Acho que ela vai atirar.
- Eu vou.
É, ela vai.
- Cale a boca.
- Tara.
- Posso fazer isso.
- Ele tem uma arma.
- Não por muito tempo.
- Espere. Só um minuto.
- Vá para o inferno.
- Certo, então...
Então vai mesmo arriscar?
Eu por ele?
Digo que não valho a pena.
Podemos resolver isso.
E eu sei que pareço corajoso,
como uma rocha, mas não sou.
Eu só queria mesmo...
Você não vai atirar.
Você não.
Não tem a ver com vingança.
Tem a ver com fazer o trabalho.
O que diabos está fazendo?
Ele tentou nos matar.
Eu disse. Não tem a ver com ele.
Então ele vai sobreviver?
E quanto a Abraham?
Glenn? Denise?
- Isto é diferente.
- Você não é o Rick.
- Você é a Maggie.
- Não.
Mas ela vai me ouvir.
Evacuar, estação um.
Jesus! Tara!
Estão recuando!
Vamos!
Tem outra saída aqui?
Sim. Sigam-me.
- Stroman!
- Estou bem.
Continuem. Estou bem.
Nem precisaram
chegar perto de nós.
Merda.
Ali na frente.
Estou vendo.
Deixe comigo.
O que aconteceu com ele?
Antes de você.
Não temos tempo para descobrir.
O complexo não está longe.
Se ele sobreviveu,
e souberem que estamos vindo,
estarão prontos.
Duas possibilidades.
Apenas um fato.
E qual é?
Temos que estar preparados
para o que vier.
O que está para acontecer?
Não são apenas alguns zumbis.
Sabe disso, não é?
Sim, e ainda assim
estou sorrindo.
Por quê?
Sinto uma confiança suprema?
Ou é o meu fardo, meu trabalho,
simplesmente projetar
essa certeza?
Não. E sim. Sim e não.
E então, sim para ambos.
Finja até conseguir, meu bem.
É o que fiz, e o que faço.
Sou rei porque ofereci uma luz
para guiar meu povo
através da escuridão,
e fizeram da minha ficção
uma realidade.
Então, com tudo isto,
e tudo que aconteceu...
Podemos não conseguir.
Podemos nem ganhar.
E ainda assim, estou sorrindo.
Hoje, não haverá
fantasias de fracassos.
Ei, pessoal.
Isto é sangue de zumbi?
Não.
Um de nós o atingiu
quando atiramos.
Está se movendo devagar.
Isso aí. De volta ao trabalho.
Muito bem, Daniel.
Muito bem para todos.
Vamos adiante.
Assim como levamos
o mundo adiante.
As M2. Onde estão?
Sem armas!
Estão ali dentro?
Tem certeza que podemos?
Podemos derrotá-los?
O que este grupo fez,
o que aprendemos e nos tornamos,
todos nós. Sim, tenho certeza.
Circundem a porta. Amplo.
Pelo menos seis metros.
Mirem, mas não atirem.
- O quê?
- Vão desistir.
Só atiramos se atiram primeiro.
Atiram antes, um de nós morre.
Então vamos esperar,
pelo meu bem, que não atirem.
Pode tentar me impedir.
Vamos! Mexam-se!
Baixe a arma!
Baixe sua arma e se entregue.
Viver me parece melhor.
Estamos cercados!
Não sejam burros
como acham que somos. Sem armas.
Tudo bem. Podemos fazer
da maneira mais difícil.
Porque mesmo se Maggie
ouvir você, Rick vai me ouvir.
Temos que ir até eles
antes que venham até nós.
Não podemos deixá-los vivos.
Onde há vida, há possibilidade.
De quê? De nos atingirem?
Merda.
Conheço você.
Foi transferido também?
Morgan!
Baixe a arma.
Viemos matá-los.
Deveríamos fazer isso!
Eles se renderam.
Não é o que fazemos.
Então, o que fazemos?
Não.
Por aqui.
Ali!
Economize sua munição, Carol.
Nossos amigos chegaram.
Kenzie!
Você está bem?
Estou, mas o nosso povo,
eles precisam...
Meu Deus.
Não!
Não. Eric!
Vamos.
E aí está. Nossa vitória certa.
Isto. Não estou feliz
pela morte dele.
- Ou de quem quer que seja.
- Eu sei.
Nelson, estamos fugindo.
Tomando medidas ativas.
Só espere, se mantenha
elevado.
Se nos vir,
fique longe do confronto.
O plano foi descoberto.
Precisamos parar a operação.
Não!
Esta jornada não vai terminar
com retirada.
Mas sabem que estamos indo.
Eles sabem.
Droga.
Mãos abaixadas.
Vire-se devagar.
Oi, Rick.
Seu nome
é Morales.
Esteve em Atlanta.
Faz muito tempo.
Acabou, Rick.
Liguei para os Salvadores,
eles estão vindo.
Tradução: Alice Dantas, Deluxe
BLUDV.COM