Apressem-se e nos encontrem
no local combinado.
Avisem por rádio
assim que chegarem ao posto.
Vamos continuar
seguindo para o leste.
Eles estão vindo atrás de nós.
Estou vendo dois.
Estão vindo atrás de nós
neste exato momento.
Uma força poderosa
de rebeldes sanguinários
e bárbaros impenitentes,
sedentos por nossa destruição
sem misericórdia.
...uns 50 metros,
na direção deles.
Ainda assim, eu sorrio.
E ainda assim, a Carol sorri.
Por que, chefe?
Eles provavelmente estão
em maior número.
Mas nós temos estratégia.
Sim, temos.
Sim, nós temos.
Estou mantendo
uma esperança no meu coração,
o que talvez não seja sábio.
Mas chegamos até aqui.
Todos nós ainda estamos aqui.
Se seguirmos esse plano,
se seguirmos nosso treinamento,
se o destino continuar
brilhando sobre nós,
nos permitindo esse...
Esse sonho...
Não perderemos
nenhum dos nossos soldados.
Nenhum.
Seguimos em frente.
Largue as armas.
Agora.
Então você
é o tal Rick de Alexandria.
Esse tempo todo... era você.
Convocou seus homens
para nada.
A sua briga é lá fora.
Aqui dentro, sou só eu.
Ouviu o que eu disse?
Eu sei quem você é.
Eu vi no espelho
pela porta aberta.
E não foi nenhuma boa lembrança
do passado.
Assim que vi você...
soube que tinha passado
pela mesma jornada que eu.
De lá para cá.
Merda.
Bem...
acho que não somos mais
os caras que éramos.
Pois você é um monstro.
Eu os chamei de volta
porque você é um trunfo, Rick.
Recebemos o aviso.
Não devemos matar você,
nem a viúva, e nem o rei...
Só se precisarmos.
Por que está aqui, Rick?
Conheço você...
Assim como antes.
Você é sempre o cara
que se precipita.
Mas por quê?
O que você está procurando?
Não tem nada a dizer?
Não importa.
Não importa mais.
Nem para você
e nem para mais ninguém
que você trouxe para cá.
Pois o que sobrou
do meu povo...
Eles virão.
E nós levaremos você
ao Negan.
Ou não.
De qualquer forma...
Nós vamos acertar
suas contas, querido.
Vamos ficar juntos!
Recuando!
Entrem!
Eu vou entrar!
Cessar fogo! Morales quer
que a gente volte para dentro!
Com força total para a porta
do pátio no meu sinal!
Eles pararam de atirar.
Não, eles pararam
de atirar em nós.
Tiros vindo por trás!
Vamos! Entrem aí!
Vão!
Aqui.
Tudo bem. Eu ajudo você.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Está muito ruim?
Tem um ferimento
de saída da bala.
Isso é bom.
Podemos levar você
para o médico do Reino.
Só temos que fazer pressão.
Tudo bem.
Eric...
Sinto muito.
Foi você que atirou em mim?
Eu...
Trouxe você para isso.
Você não queria lutar.
Até o momento em que eu quis.
Você precisa ajudá-los.
- O quê? Não posso.
- Você precisa ir.
Posso ficar
sangrando aqui sozinho.
Não vou deixar você.
Não seja idiota.
Eles precisam de você.
Aaron, olhe para mim.
Olhe para mim.
Você sabe que eu amo você.
E você sabe
que eu tenho razão.
Tudo bem.
Agora...
Levante a bunda daí,
volte à luta
e vença.
- Vou vencer.
- Isso mesmo.
Nós vamos vencer.
Eu amo você.
Eu sempre desconfiei.
Agora vá.
Quando voltarmos,
vamos falar com a Maggie.
Ela vai saber
o que fazer com eles.
Sim.
Ela vai saber.
Porque ela sabe
o que eles fizeram.
Não estamos longe.
De Hilltop.
Acho que estamos longe
de outro lugar.
- Tomamos nossa decisão...
- Nada foi decidido.
Nada é permanente,
exceto a impermanência.
Nesse sentido, eu concordo.
Mas vamos levar
esses homens para Hilltop.
É para lá que estamos indo
e é isso que vamos fazer.
Tem noção do perigo?
De quem essas pessoas são?
Não importa o que fizeram...
São pessoas.
Há muitas formas de perigo,
muitas formas de morrer.
Eu mato.
Eu já matei.
Você mata.
Você já matou.
Mas não executamos.
Eu já.
Sua família está aqui?
Não conseguimos
chegar a Birmingham.
Eles não conseguiram.
Sinto muito.
- Sente mesmo, Rick?
- Sinto.
Eu também já perdi pessoas.
Lori.
Shane.
Andrea.
Glenn...
Negan o assassinou.
Fez ele ficar de joelhos.
Esmagou a cabeça dele
bem na minha frente.
Na frente da esposa dele,
que estava grávida!
Ele tinha esposa?
Não antes.
Ele a conheceu.
No meio disso?
Sim. No meio disso.
Ela é a viúva.
Você é Negan também?
Perdi minha família.
Perdi a cabeça.
Eu estava
em um caminhão de reboque,
¡a dormir até morrer.
Esperando até sobrar
nada de mim.
E os Salvadores...
Eles me encontraram.
Viram algum valor em mim.
Que valia a pena
me levar com eles.
Então, sim.
Sim. Eu sou Negan.
Para chegar até aqui,
por tanto tempo,
tinha que ser.
Eu tinha que ser alguma coisa.
- Assim como você.
- Não somos iguais.
Como assim?
- Olhe só para você!
- Olhar para mim?
Olhe para nós, Rick.
Somos dois babacas
que farão o que for preciso
só para seguir em frente.
E a única diferença é
que sou eu com a arma na mão.
Isso não me torna
pior do que você, Rick...
Só me torna o mais sortudo.
Pois admita...
Se não fosse eu,
se fosse você segurando a arma,
já teria miolos espalhados
por todo o chão agora.
- Disso você não sabe.
- E você sabe?
Sei que eu não ia querer isso.
Vamos lá.
Isso é o melhor
que tem a oferecer?
Eu pelo menos tentaria
encontrar uma alternativa.
É mesmo? Por quê?
Porque a gente se conheceu
por uns dias lá no começo?
Olha, eu sei...
Eu não iria... simplesmente...
Quer saber o que eu acho?
Acho que pode falar
o quanto quiser.
Pode dizer todas as palavras.
Lori, Shane, Andrea, Glenn...
Estão todos mortos.
E em algum lugar pelo caminho,
o Policial Amiguinho
morreu junto com eles.
Assim como eu morri,
com eles.
É disso que eu sei, Rick.
Espere! Não!
Você está bem?
- Aquele era...
- Eu sei quem ele era.
Não importa. Nem um pouco.
Encontrou as armas?
- Elas não estão aqui.
- O quê?
Ele chamou os Salvadores
de volta do pátio.
Temos que sair antes que...
Chegaram.
Sabe...
eu estava tentando entender
o que você tem de diferente.
Porque definitivamente
tem algo de diferente.
Acho que finalmente entendi.
É a sua armadura.
É diferente.
É menor.
Quase como se...
Parece que encolheu
ou qualquer coisa assim.
Merda.
Era do garoto, não era?
Por que...
Por que você decidiu usar isso?
Não o ajudou em nada.
Zumbis na colina!
Vamos!
Vão!
Sigam-nos! Vamos!
Eles estão armados. Parem!
Meu Deus!
- Não viemos até aqui pra morrer!
- Vamos lá!
Vamos!
- Vão!
- Para a esquerda!
- Não!
- Esperem!
Levantem! Levantem-no! Vamos lá.
Coloquem-no de pé! Levantem!
- Espere!
- Levante!
Não atire! Por favor!
A gente se entrega!
Morgan. Pare.
Vamos. Levantem. Andem.
Eles correram para fugir.
E aí o que vai acontecer?
- Nós os impedimos.
- E eles continuam tentando.
Repetidamente.
O que pensou?
Que eles iam voltar?
Que eles vão mudar?
Que serão outra coisa?
Não muda!
Nunca muda!
- Depois que você vira...
- Morgan!
Vamos encontrar outro caminho.
A Maggie vai encontrar
outro caminho.
Acha mesmo que ela não vai
querer que sejam mortos?
Cada um deles?
Depois do que fizeram?
Não são só eles.
Porque estamos aqui agora,
para sermos isso,
para fazermos o mesmo que eles,
mas a gente segue em frente.
Viu? Somos iguais.
- Morgan...
- Somos iguais!
Somos iguais.
Então não há escolha.
- Todo mundo vira, mas nós...
- Tem a guerra.
E depois tem a paz.
Teremos que conviver
com essas pessoas depois.
Teremos que encontrar
um caminho para a paz.
Morgan...
Não se iludam,
aqueles que extinguimos
com tanta precisão
talvez sejam apenas uma tropa
de um complexo triplo.
Mas nossa primeira vitória
abrirá portas para a segunda.
E a segunda entregará
a terceira.
Venham! Vamos!
Liberado.
- Droga!
- Liberado!
Ali! Vai!
Você está com um problema.
Quer parar agora?
Talvez não?
Ei!
Estou sem munição!
Vamos!
Equipes de quatro,
vasculhem os escritórios!
- Aaron!
- Rick!
Estamos perto do elevador!
Já acabou, Morgan?
Acabou?
O quê?
Não estou certo.
Eu sei disso. Não estou certo.
Mas não quer dizer
que esteja errado.
Não posso fazer parte disso.
Morgan.
Você tem razão.
É ele.
Ei!
Olá!
Abram os portões!
Preciso de ajuda!
Passei por situações terríveis!
Sei que você está aí dentro!
Sei que pode me ouvir!
O quê? O portão está quebrado?
Mandei passarem óleo...
O portão não está quebrado.
O que está fazendo
com o carro do Gabriel?
Onde ele está?
Não sei quem é esse.
O carro estava bem ali.
E o que você está fazendo aqui?
Eu moro aqui. Essa é minha casa.
Eu construí esse lugar.
Você não estava aqui para ver,
mas alguns não chegaram do nada.
Cale a boca!
Vai realmente ficar parado aí
fingindo que não tentou
nos entregar para os Salvadores?
Eu buscava a sanidade.
Eu buscava a paz.
Você ameaçou expulsar pessoas!
Tentei salvar vidas.
Agora viraram soldados rasos.
Essas pessoas estão lutando
por uma vida melhor!
O negócio de expulsar famílias
era tudo coisa do Negan.
Ele me fez dizer
essas coisas horríveis.
Fui até eles com...
Você sabe...
O interesse em expandir...
Diplomacia de boa-fé.
Tentei salvar vidas!
Algumas pessoas
que não têm
suas opiniões manchadas por
uma preocupação com vingança
podem chamar isso de heróico.
Você só queria se proteger!
Você foi lá para nos trair!
Para avisar Negan
que nós íamos lutar.
Foi isso que você disse ao Kal
quando o arrastou para lá.
E foi por isso
que o Kal largou você lá.
O Kal não bate bem.
Mas que diabo?
Kal! Qual é, cara.
Você sabe que é dramático.
E aquela história
com as panquecas de sorgo?
Quer dizer quando comeu
as panquecas da menininha?
Eu não comi aquelas panquecas!
Só para constar...
Eu não causei mal algum
à sua causa.
Negan já sabia de tudo.
- Adeus, Gregory.
- Espere! Não! Por favor!
Tudo bem, eu fui para lá
porque estava com medo.
Eu sabia
que vocês iam lutar e...
E eu não queria ser cúmplice.
Porque achei que não iam vencer.
Mas agora eu vejo...
o que você viu esse tempo todo.
Que não dá para argumentar
com os Salvadores.
Que...
Lutar contra eles
é a única saída.
Eu estava errado.
Cometi um erro.
E sinto muito.
Por favor, Maggie.
Somos todos apenas seres humanos
com problemas e
falhas e medos!
Você é realmente assim?
Não tem piedade?
Você não tem humanidade?
Não tem solidariedade?
Por favor! Abra o portão.
Abra seu coração.
Não abandone mais um ser humano
para morrer aqui fora!
Deixe-o entrar.
Depois de tudo que ele fez...
Por quê?
Não vale a pena matá-lo.
Pelo menos, ainda não.
Ela não vai se arrepender disso.
Eu mudei. Agora eu acredito.
- Você vai ver.
- Maggie?
Não vamos deixá-los entrar!
De jeito nenhum!
Depois do que eles fizeram?
Com o que eles fazem?
- Eles são monstros!
- Gregory!
Não! Este não é
um santuário para assassinos!
Colocaríamos a segurança
de todos em perigo!
Saia daqui!
Eu sei o que eles são.
Já olhei nos olhos de...
Gregory! Vá embora!
Ele realmente voltou
depois de tudo aquilo.
E eu realmente o deixei entrar.
Sem querer ofender, Jesus,
mas concordo com aquele imbecil.
Tem famílias aqui.
Crianças.
Tem dois trailers vazios
lá no fundo.
Podíamos trancá-los lá
com revezamento de guardas,
até essa coisa toda passar.
E começar a partir daí.
Sabe o que fizeram conosco.
O que eles tiraram de nós.
Claro que sei.
- Mas eles se entregaram.
- Jesus...
Não podemos deixá-los ir...
E não podemos matá-los.
Não podemos!
Eric!
Ele está lá.
O Eric está lá.
Não posso...
Não posso deixá-lo...
Aaron...
Não é ele.
- Temos que ir.
- Não.
- Vamos lá.
As armas não estão aqui!
Temos que partir agora, pessoal!
Eles vão afastar o bando,
mas não podemos nos arriscar!
Ela estava lá dentro?
Estava.
Eu tenho...
Tenho que fazer uma parada,
Daryl está de moto.
Talvez ela possa voltar
com você ou com Scott.
Ela pode ir comigo.
Posso...
Levá-la para Hilltop.
Ela estará segura lá.
Aaron...
Tem certeza?
Eu e o Eric íamos subir.
A gente ia lá depois
para atualizar a Maggie.
Então...
É isso que eu vou fazer.
Por favor.
Tenho que fazer isso.
Aqui.
Ela se chama Gracie.
Olá, Gracie.
Vejo vocês em casa.
Tem certeza que quer conversar
com aqueles inúteis sozinho?
Sim. É assim que se faz.
Se demorar muito,
vou sair pra procurar você.
É esse o plano.
Ei!
Você está sozinho!
Tem que estar!
Não tem espaço suficiente
para dois atrás da árvore!
E tem um bando chegando.
Só estou dizendo.
Vai ser o seguinte...
Vamos fazer um acordo.
Você larga a arma e sai...
Você nos diz
o que precisamos saber.
Você faz isso...
E pode levar um carro.
Pode sair e viver.
Que tal?
Por que eu deveria
confiar em você?
Porque estou lhe dando
a minha palavra.
Não tem muita coisa que valha
alguma coisa hoje em dia,
mas a palavra de um homem...
Isso tem que significar
alguma coisa, não?
Tudo bem.
O que você quer saber?
Já teve armas M2 Browning
de calibre .50 aqui?
Já tivemos. Por um tempo.
E o que aconteceu com elas?
Foram enviadas
para outro posto ontem.
- Qual?
- O do Gavin.
A oeste daqui.
Posso...
Posso ir?
Qual equipe está no Gavin?
Todos estão presentes,
Vossa Majestade.
Ezekiel?
Nenhum.
Precisamos vasculhar o complexo.
Seu conselho, seu plano.
Vou dar uma olhada.
Se vamos ficar aqui um tempo,
devemos cuidar deles também.
Deveríamos fazer isso
de qualquer forma.
Nós ou eles.
Um ou o outro.
Não pode ser...
- Espalhem-se, agora!
- Cubram o rei!
Não!