Não tema, jovem mestre Henry.
Você será corajoso.
Porque você é corajoso.
Enfrentamos desafios
e riscos terríveis.
Nossas vidas,
nosso modo de viver...
Tudo está por um fio,
como um copo frágil
equilibrado sobre um cabo,
bem acima do asfalto,
enquanto rezamos para não chover
sob um céu nublado.
E mesmo assim eu sorrio.
Nós lutaremos e sangraremos.
Enfrentaremos homens,
alguns presos em seus papéis
pelas circunstâncias,
alguns assassinos desesperados
com sede de sangue.
Vamos acabar com todos eles.
Como é o nosso dever hoje.
Assim como o nosso pesar.
E mesmo assim eu sorrio.
Deixaremos quem amamos
para cruzar
uma estrada perigosa.
Saindo da paz
e entrando na guerra.
E mesmo assim eu sorrio.
Pois extrairemos a glória
da rocha da luta neste dia.
Honraremos e protegeremos
este bastião de vida
na terra dos mortos,
e venceremos.
Confiem no rei, nós venceremos.
Eu sorrio, eu rio,
eu me alegro neste dia.
Pois neste dia, estamos unidos
em propósito e visão,
temos um só coração e mente.
Neste dia, somos um!
É!
- Sim.
- É!
Somos um!
- Sim!
- Somos um!
Sim!
Somos um!
BLUDV.COM
"Apresenta..."
The Walking Dead - S08E04
"Some Guy"
Vossa Majestade!
Eles são muitos!
Vá!
Pode andar, Majestade?
Com minha bengala.
Tenho de fazer isso.
Eu te ajudo.
Não pode se arriscar por mim.
Vossa Majestade,
eu tenho de fazer isso.
Idiotas, peguem as armas
e vamos dar o fora daqui!
Precisamos de ajuda!
Precisam é se apressar!
Se não tiverem levado as armas
quando eu virar o corredor,
vou esfolar suas bundas.
Agora é pra valer!
Quase terminamos. Credo!
- Que diabos.
- O quê?
São as únicas armas
de calibre .50 que temos?
As outras estão na piscina.
Isto foi só pra acabar com eles.
Temos pelo menos...
Deixem-na ir. Peguem as armas.
Deve estar rolando merda
na sede.
Temos de levar isso
pra lá agora! Vão!
Viu a Shiva?
Não desde que nos atingiram.
Podemos passar por eles...
Mãos pra cima.
Vamos andando, "Vossa Alteza".
Esqueci da sua lâmina.
Dê pra mim.
Não consigo andar sem ela.
Pode ficar com a bengala.
Vou precisar da sua ajuda.
Temos uma longa viagem
pela frente.
Pra onde?
Adivinhe.
Para o Santuário?
Isso mesmo.
Os portões caíram.
Cercado por zumbis.
Eles não podem sair.
Não podemos entrar.
Talvez possa me ajudar
a levar nossas armas pra lá
para tentar remediar a situação.
A munição está no caminhão?
Tem três no Santuário
e mais um pouco.
Depressa. Vamos.
Chegou até aqui.
Depois de tudo que aprontou,
vai se deitar agora?
Melhor ser morto por zumbis
do que por um soldado
insignificante de um déspota.
Diga, o Negan sabe teu nome?
Sou Negan.
Levante-se.
Não vou deixar que me use
para ferir a minha gente.
Sua gente?
Fala das ovelhas
que fez pensarem que é rei?
Sim, ouvi a sua história.
Todos nós ouvimos.
Vamos. Agora. Ande!
Trabalhou em um circo?
Não.
É, achei que podia ser, mas não.
Eles não tratam bem
os animais no circo.
E aquele felino te adora.
Te deu tudo, não foi?
Te deu perspectiva, história.
Devo admitir, foi esperto.
Enganou a sua gente direitinho.
Eles engoliram
toda aquela merda.
Plantaram comida pra você.
Construíram muros pra você.
Diacho, olha só.
Levou-os à morte
e ainda estão te seguindo.
Mas se tirar o tigre,
o que sobra?
Um vigarista insignificante
com uma fantasia.
Ainda tem gente viva lá dentro?
Tomara.
Vamos pegar um veículo
e dar o fora daqui.
Acabou! Está bem?
Teve a sua chance, e acabou!
Ilusões de grandeza.
Vamos.
Droga!
Os zumbis estão chegando perto.
Me dê a minha espada.
Podemos lutar juntos
contra eles.
- Que diabos está fazendo?
- Dando o fora daqui.
Não consigo ficar em pé sozinho.
Não consigo subir isso.
Não precisa.
É o que é.
Negan queria acorrentar você
na cerca do Santuário.
Você, a viúva e Rick.
Mas sua cabeça em uma lança
vai servir.
Talvez um pouco quebrada,
pra evitar a simetria óbvia.
PORTÃO 04
Posso dizer
onde estão os outros.
Só me deixem viver.
Estão escondidos, esperando
outros Salvadores aparecerem.
Sem movimentos bruscos.
Estou desarmada.
Vejam.
Vossa Majestade, a sua perna.
Estou bem.
Jerry.
Vou pegar isso emprestado.
Jerry, eu posso...
Vossa Majestade.
Não precisa me chamar assim.
Cara, preciso sim.
Sua gente...
Onde estão eles?
Não conte que eu te disse.
Tem de prometer. Por favor.
Ei, quer morrer?
Perguntei onde está
a sua gente...
Abaixem as armas agora!
Yago, por favor, cara.
Joey fez cagada. Atirem!
Caraca.
Fique atrás de mim,
Vossa Majestade.
Não.
Obrigado, Vossa Majestade.
Pelo quê?
Por ser um cara tão legal.
Precisamos acabar com isso.
Estava mentindo
sobre os seus amigos?
Sim. Estava.
Agora, precisamos acabar
com isto.
Certo. Vá embora, dona.
Não vão a lugar nenhum
com essas armas.
Vamos, sim.
São necessárias em outro lugar.
Estou com a munição
do seu amigo.
Quantas balas vocês têm
depois dos zumbis?
Três? Quatro?
Por que não vem e descobre?
Estamos bem aqui!
Vamos continuar conversando.
Temos todo o tempo do mundo.
Já lutou antes?
Já me viu lutando.
Antes disso.
Os mortos.
Um saqueador no bosque uma vez.
Lutou contra ele?
Sim, eu e depois Shiva.
Treinei por muito tempo.
E continuei muito antes disso.
E tenho praticado por dias.
Estou pronto
para me tornar o que devo ser.
"Se tornar"?
Sim.
Para querer ser o que devo ser.
Eu era zelador do zoológico.
Era fraco.
Matinês de fim de semana,
as noites.
E então, no trabalho,
uma tigresa precisou de ajuda.
Enquanto ela sangrava,
eu não pulei simplesmente
na jaula dela.
Não fui tomado
por um instinto profundo.
Foram apenas alguns segundos,
mas tomei uma decisão.
Pensei sobre o que faria,
analisei o risco
de me aproximar de tal animal.
E pensei em não ajudá-la.
Considerei quem eu seria
em cada possibilidade.
E decidi que queria ser
aquele que ajudava.
Então, muitos anos depois,
Benjamin me disse
o que eu já sabia
e não queria ouvir.
"Se pedirem que seja o herói,
seja o herói."
Agora estou pronto.
Finalmente.
Pensei sobre isso.
Decidi quem eu queria ser.
Foi mais fácil pra você?
Ou você sempre foi assim?
Forte assim?
Corajosa desse jeito?
Ou decidiu ser quem é hoje?
Eu decidi.
Como você.
Mas a vida também decidiu
algumas coisas.
Ela faz isso.
E fará.
Você está bem?
Eles pegaram as armas?
Não podemos fazer nada
sobre isso.
Eu ajudo o rei.
Temos de avisar o Rick!
Se eles levarem
as metralhadoras ao Santuário...
Não vão levá-las ao Santuário.
Ei.
Conseguimos as armas.
Você está um bagaço.
Vamos ver se o babaca está vivo.
Vossa Majestade.
Isso não vai funcionar.
Vocês têm de me deixar.
Estou atrasando vocês.
Não. Não pode fazer isso.
Vamos. Estou quase sem munição.
Eu não posso. Vocês não podem.
Vocês dois têm de ir.
Passe-o para mim.
Ezekiel!
Vão embora! Eu seguro eles!
Ezekiel, podemos tirá-lo daí.
Não podem!
Não podemos deixá-lo, Majestade.
Vamos, cara, ande!
Você é o meu rei!
Não sou!
Não sou o seu rei!
Não sou "Vossa Majestade"!
Veja o que temos
na nossa frente!
Isso que é real!
Vão!
Não sou rei!
Não sou nada.
Só um cara qualquer.
Um cara que encontrou...
Shiva!
Corra, garota!
Não!
Por favor, Jerry!
Droga, me deixem ajudá-la!
Não pode.
SUBSTÂNCIA PERIGOSA
Tradução:
Branca Vanessa Nisio, Deluxe
BLUDV.COM