Posso morrer.
É provável que eu morra.
Não estou pedindo
para viver.
Você deu a minha redenção,
e por isso não temo mais
a morte.
O que eu temo
é uma morte inútil.
O que eu peço,
depois de tudo que me deu,
é um propósito.
Hora de acordar, Gregory.
Não vai agradecer?
Ficar feliz?
Eu mesmo fiz as panquecas.
Usei o sorgo genuíno de Hilltop.
Eu mesmo moí.
Você fez isso?
Há muito amor
nesta bandeja, Gregory,
porque eu queria
expressar amor para você.
Porque fez a coisa certa.
Se a situação começasse
a declinar em Hilltop
era para vir me ver.
E eu fui.
Sem hesitar.
Sim.
Foi ao posto avançado
como instruí.
O que foi impressionante.
- Você já disse isso.
- Já?
Três vezes.
Ouça.
Você me procurou.
E apesar de eu estar fora,
lidando com aquela traição,
da qual você não sabia...
De fato, eu não sabia.
Eu não sabia.
E esperou por mim.
Eu queria te contar
sobre Hilltop,
Alexandria e o Reino.
Mas você estava descobrindo
isso em Alexandria, não é?
Gregory,
não precisa se explicar
repetidas vezes.
Ei. Escute o que eu digo,
você fez a coisa certa.
Em cada situação.
Por que me trouxe aqui?
Eu trouxe você aqui
porque estamos
à beira da grandeza.
Você disse
que podia resolver o problema.
Hoje é o dia, Gregory.
Encha a barriga
com meu amor,
e então resolva o problema.
Sim.
Bem, eu...
Gostaria de começar agradecendo
por me receberem hoje.
Negan,
deixe-me abrir o jogo.
Sei como é
difícil negociar
a gestão de recursos,
de população
e do grande e assustador "D".
O qual, como talvez saiba,
chama-se "Desconhecido".
Ouça, falo de coração.
Negan, não gosto de matar
pessoas tanto quanto você.
Eu gosto de matar pessoas.
Bem...
Falo de matar
as pessoas certas.
Se matar as pessoas certas
na hora certa,
tudo se resolve.
Todos ficam felizes.
Algumas pessoas
mais do que outras.
Mas ao matar uma,
pode estar salvando
centenas de outras.
E é isso que fazemos.
Nós salvamos as pessoas.
É...
É por isso
que se chamam Salvadores.
- Vou sair pra fumar.
- Agora?
Não quer ouvir isso?
Não preciso.
Me diga aonde ir e o que fazer,
e farei.
Onde estávamos, Gregory?
Isso mesmo.
Estava me dizendo
que não gosta
de matar pessoas,
e eu falei que gosto,
dependendo
das circunstâncias.
A situação
em que nos encontramos,
este conflito...
Posso pará-lo
antes que comece.
É o seguinte.
Falo à minha gente
que se forem se unir
a essa cruzada errônea,
não serão mais
cidadãos de Hilltop.
Serão expulsos.
Ainda é o chefe deles?
Eles ainda te ouvem?
Pode exilar pessoas?
Hilltop é a minha casa.
Ainda sou o chefe.
Sempre fui.
Se ainda é o chefe,
se, de fato,
sempre foi o chefe,
então por que diabos
não sabia
sobre a viúva liderando
um exército da sua gente
para me atacar
em Alexandria?
Sabe o que eu acho, Gregory?
Acho que você joga
dos dois lados.
Acho que é
um político de merda
tentando agradar a todo mundo
com sua conversa mole.
Ouvir você é a jogada certa?
Ou é a hora certa
para algo diferente?
Não.
Não estou
tentando fazer isso. Não.
Eu não sabia
até as coisas
já estarem acontecendo.
Sem hesitação.
Fidelidade,
naquele momento,
a coisa toda.
Só descobri
quando estava rolando.
Gregory.
Eu acredito em você.
Agora faça
Negan acreditar em você.
Hilltop é minha.
Deixei uma raposa entrar
no meu galinheiro.
Ela e os amigos
se aproveitaram
da minha generosidade.
Entendo isso agora
e vou consertar.
Se entrarmos do jeito certo,
com uma mostra de força
cercando Gregory
quando ele estabelecer
as regras,
acho que as coisas
voltam ao normal.
Se não voltarem,
nos arriscamos
e matamos todos lá.
Uma jogada infeliz,
mas as outras comunidades
receberão a mensagem
e alcançamos equilíbrio.
Plano A.
Plano B...
Pessoas são um recurso.
Dinheiro na mesa.
As pessoas são a base
do que estamos
construindo aqui!
Com quem diabos você pensa
que está falando?
Está confuso
sobre quem somos?
sobre quem está no comando?
Estamos retrocedendo, Simon?
Por favor, diga que não.
Não estamos retrocedendo.
Este é um evento importante
em um momento frágil.
Diabos, é, sim.
Precisamos vencer tudo.
O plano A
é pegar Rick, a viúva
e o rei Cara de Cu vivos
e matá-los,
de forma bem pública
e instrutiva.
Matamos as pessoas certas
da pior maneira possível
e fazemos todos assistirem!
Devemos mandar
nossa gente lá fora?
Reuni-los e matá-los?
Não. Eles têm uma espécie
de armadura caipira.
Estaríamos desperdiçando
munição.
O lança-granadas está
no depósito,
então, vamos bater um papo.
Simon,
traga nosso novo amigo.
Podemos precisar
que ele fale.
Gregory, você vem conosco.
Gary, ponha três
em cada janela.
Diga para ficarem abaixados
até precisarmos deles.
Merda.
Sinto muito.
Credo.
Eu estava em uma reunião.
Isso é útil.
Este ainda tem
um pente cheio.
Não havia razão pra atirar.
Não tinha o suficiente.
É, mas podia ter
morrido lutando, bebezão.
Só estou te enchendo
o seu saco um pouco.
Fez bem.
Jogada esperta.
Melhor se sentar.
Seu amigo Rick é um cretino.
Você é um cretino.
Sim. Eu sou.
Mas ele vai fazer
pessoas serem mortas.
Por você.
Veja, eu matei o marido da viúva
e o ruivo,
mas não causei
a morte deles.
Isso foi culpa do Rick.
Grande diferença.
Vi você parar
pro idiota do Gregory.
Você estava lá. Viu tudo.
Ouviu o discursinho dele.
Por que parou
pra aquele canalha barbudo?
O que eu temo
é uma morte inútil.
Meu Deus.
Só pode estar brincando.
Ele te abandonou.
A razão da sua vida
seria salvar aquele imbecil?
Não seria isso.
Tinha de ter uma razão
pra eu fazer o que fiz.
Talvez esta seja a razão.
O quê?
Eu acho que estou aqui
para ouvir a sua confissão.
Legendas.TV
apresenta...
SAIA DAQUI
S08E05
The Big Scary U
Sua gente
na indústria química...
Vocês venceram?
Ninguém venceu.
O que quer dizer com isso?
O que isso significa?
Todos estão mortos.
Mentira.
Não tem mais ninguém?
Só sobrou você?
Eu, o rei,
o cara do machado
e uma doida de cabelo curto.
Você fez isso.
Minha gente,
sua gente,
estão todos mortos.
E agora,
eu também.
Podemos esperar um pouco,
ver se minha gente
dá um jeito.
Uma coisa é certa,
se a minha gente achar
que morri,
muitas pessoas vão morrer.
Por quê?
Ouça, não tenho nada
a confessar.
Exceto talvez
que me masturbei
bem onde você está sentado
pra me acalmar um pouco.
Deixe-me perguntar
uma coisa.
Por que se tornou padre?
Eu amo a Deus
e amo as pessoas.
Queria aproximá-los.
Ajudar as pessoas
a superarem dificuldades,
a superarem suas fraquezas.
Veja só.
É o que eu faço.
Gosto de ajudar as pessoas
a superarem suas fraquezas.
Tenho feito isso de uma maneira
ou outra toda a minha vida.
- Como as ajuda?
- Quer saber por que
pessoas vão começar
a morrer lá?
Porque não estou lá
para impedir.
Temos de presumir
que Negan está morto.
Eu sou Negan.
Até onde sei,
todos nesta sala são.
Sei que há
muita tensão no ar.
Mas, só pra esclarecer,
está dizendo
que você é outra pessoa,
Regina?
- Não.
- Ótimo!
Devíamos mandar
o pessoal da cerca lá fora.
Pegamos mais alguns.
Colocamos 40 trabalhadores
de costas uns pros outros.
Eles saem com canos,
limpam um caminho
para uma pequena equipe...
- Inadequado.
- O quê?
O número que sugeriu
é inadequado.
Dada a alta densidade
do bando que nos cerca,
40 trabalhadores
com armas brancas
na formação que propõe
seriam tomados, perseguidos
- e devorados em minutos.
- É, isso mesmo.
Usamos os trabalhadores
como distração
para um grupo pequeno
passar pelo bando.
Eles podem avisar
os postos avançados
e voltar com a vitória.
Considerando a pequena chance
de sucesso,
é provável que isso gere
uma agitação geral,
jogando trabalhadores
contra soldados
com pouca comida
e combustível,
perturbando uma situação
já precária.
Talvez devamos colocar
você lá fora, Eugene.
Talvez isso motive
o homem das respostas
a achar uma solução!
Regina, ele tem razão.
Os trabalhadores são
maior número
e precisamos mantê-los
do nosso lado.
Precisamos
mantê-los na linha.
Mesmo se alguns dos nossos saiam
e eliminem o bando,
eles têm atiradores
cercando o prédio.
Então, agora, vamos lidar
com a outra parte.
Alguém aqui dentro possibilitou
o que aconteceu lá fora.
Estamos tendo nossa reunião
de gerenciamento de crise
sobre a rebelião
em Alexandria,
três chefes
de postos avançados,
e é quando nos atacam?
É quando nos isolam?
Qual é!
Eles estão cientes de tudo.
Às vezes,
não é preciso arma.
O tipo certo de informante
pode matar muita gente
só falando.
Mas não vai ser nós,
nem os trabalhadores.
Dwight, tem de encarar
a realidade.
Não, Simon,
mantemos o que é nosso
e não abrimos mão de nada.
Nós saímos.
E não quero ouvir reclamações
nem choradeira de vocês dois.
Se tem um problema com isso,
me enfrente.
Se não pode guiar os Salvadores
pra fora daqui, eu o farei.
Sim, meu amigo.
Sim!
Vamos descobrir
o covarde que fez isso conosco
e vamos matá-lo bem devagar
na frente de todos aqui
durante vários longos dias.
Boa reunião, pessoal.
Agora vamos tornar este dia
o melhor possível.
Gostaria de agradecer
sinceramente
por seu apoio
na recente reunião.
Eu estava fazendo o possível
para ficar quieto,
mas às vezes a ligação neural
entre o cérebro e a boca
dá errada, e besteiras são ditas
em uma velocidade inevitável.
Tinha razão. Se não tivesse
falado nada, eu teria.
Como agradecimento,
eu trouxe uns pepinos especiais
do meu estoque particular.
Aceitasse como sinal
de que creio
que iremos, de fato,
achar uma saída deste pepino.
Trocadilho intencional.
Obrigado por vir.
Espere.
Ainda está úmido.
Desculpe.
- Você os fez?
- Isso mesmo.
Entendo completamente
a razão
de me considerarem
o principal suspeito
em qualquer situação
de traição.
Considerando isso,
fico ainda mais grato
que tenha me apoiado.
Você tinha razão lá.
Não falei nada além disso.
Já ajudou fracos
antes disso?
Crianças.
Se não lhes mostrar
o caminho,
elas viram um lixo.
Pequenos babacas viram
grandes babacas.
Então, você lhes mostra
o caminho.
Os adultos precisam também.
O governo, leis,
religião, culpa.
As pessoas são fracas.
- Todas elas?
- Todas.
Você é fraco.
Matando o inocente.
Certo e errado.
Eu sou fraco,
mas matar o inocente...
Não é este o motivo, Gabey.
Vamos esperar um pouco mais,
ver se o meu pessoal
se organiza.
- Por que você é fraco?
- É a pergunta errada.
O certo é como eu sou fraco.
Veja, eu também sou forte.
Todos são uma mistura.
Você pode usar a sua fraqueza
para motivar a sua força
e, obviamente,
sou forte pra cacete.
Tomei este lugar,
e era uma zona total,
uma confederação de babacas,
um exército formado
por gangues de animais,
e eu dei um jeito nisso.
O último cara
que estava no comando,
não comandava nada.
Ele deixava as pessoas
serem fracas. Eu não.
Eu as torno fortes,
o que torna este mundo forte.
Você verá, Gabey.
Vou torná-lo
meu novo projeto especial.
Vou deixá-lo forte também.
Vamos descobrir
seu propósito especial.
Sim, vamos.
Sou forte.
Já matei.
Eu estava na estação satélite,
fiz parte daquilo.
Então matou minha gente
enquanto eles dormiam.
Olhe só pra você,
balançando o pau.
Claro, Gabe.
Isso é força.
Mas não é disso
que estou falando.
Me diga como você é fraco.
Podemos morrer logo.
Você pode estar morto.
Não gostaria de se confessar
antes disso?
Não quer ser absolvido?
Perdão?
Não custa nada além de dizer
a verdade em voz alta.
Acha que não tem
nada a confessar?
As pessoas que matou?
Não matei ninguém
que não fosse necessário.
Os trabalhadores
que trata como escravos.
É a economia.
Alguns ganham,
outros perdem.
Mas ninguém é escravo,
ninguém passa fome.
E não era assim antes.
Carl nos contou
das suas esposas.
As mulheres que forçou
a se casarem com você?
Cada uma delas
fez uma escolha.
Houve uma primeira?
Uma antes de tudo isso?
Uma esposa a quem prometeu
amar e respeitar,
abandonando todas as outras?
Uma a quem disse essa mentira?
Lucille, me dê forças.
Muito bem, Gabe!
Ninguém vem nos ajudar.
Teve a sua chance.
Chances.
É hora de ir.
Ei. Me ajude com isto.
- Pegou?
- Sim.
Puxe.
Podemos usá-las agora.
- O quê?
- Pense só.
Não há mais Reino.
- É.
- Sabemos o que temos de fazer.
Explodir o Santuário,
deixar os zumbis entrarem.
Eles vão se render.
Vai terminar.
Podemos terminar tudo
antes do sol se pôr.
Há trabalhadores lá, certo?
Famílias também.
Há?
Atingimos o lado sul
do prédio principal.
Os trabalhadores moram
no lado norte.
Vão subir as escadas
antes dos zumbis entrarem.
E se não subirem?
Há gente lá
que não é combatente.
Algo assim pode mudar isso.
Fazê-los pegar armas
e defender os Salvadores.
E se os Salvadores
não se renderem,
talvez todos lutem
contra nós.
E não temos mais o Reino.
Não vamos fazer isso.
Não.
Você não vai fazer.
Há um plano
e todos estão seguindo.
Nem todos.
Muitos dos nossos
morreram, Rick.
As coisas mudam, cara.
Negan e o outro grupo,
isso é culpa deles.
Se pessoas morrerem,
é culpa deles, não nossa.
Daryl, não podemos
fazer isso.
E temos de cuidar
da nossa gente.
Não vamos fazer isso.
Não vou deixar você fazer isso.
Não é sua escolha.
Diabos.
- Daryl!
- Levante-se!
Há um plano.
Temos de segui-lo.
Temos de vencer.
Sim, temos.
Chave de braço é ilegal,
babaca.
Sim, é.
- Parece que vou andando.
- Sim.
Te encontro quando terminar
a última jogada.
Tem certeza?
Sim, tenho.
Temos Lucille para nos ajudar
a chegar ao Santuário.
Temos aquela arma.
Devemos usá-la.
Mais importante, Gabriel,
temos um ao outro.
Pessoas são recursos.
Se conseguirmos entrar,
vivemos.
Podemos nos arriscar,
criar coragem,
detonar os mortos
pelo pátio.
Ou posso te matar,
mas não é o que eu quero.
Eu quero é
que você trabalhe comigo.
É tudo que eu sempre quis.
Já matei antes,
mas não é meu maior pecado.
Não.
Fechei minha congregação
fora da igreja
quando isto começou.
Ouvi eles morrerem
enquanto me encolhia.
Eu falhei com eles,
falhei com Deus.
E todos os dias
eu tento reduzir esse erro,
para ser útil
e ter propósito.
Agora eu te ofereço
a garantia de perdão,
penitência e absolvição.
Eu irei com você.
Eu lhe mostrarei
que trabalhar como iguais
é a única forma
para a graça,
para o futuro.
Farei isso
se você se confessar.
Nossa, Gabe.
O que você fez
é uma merda horrível
e covarde.
Acho que uma confissão
deve ser assim. Certo?
Minha primeira esposa foi
uma esposa de verdade.
Minha única esposa
de verdade.
Até que a morte nos separou.
Foi antes disso tudo.
Eu menti pra ela, a traí.
Ela estava doente.
Quando ela morreu...
Ela morreu durante isso.
Eu não consegui matá-la.
É como fui fraco.
É o que vou confessar.
Porque talvez morramos aqui.
Está perdoado.
Obrigado. Pode ficar
com a sua arma.
É terrível, mas parece que
temos de arriscar ser comidos
virando um deles.
Não entendo.
Nunca fez o lance
com as tripas?
São órgãos podres,
em decomposição,
sangue morto, mijo e merda
que ficaram cozinhando
o dia todo ao sol da Virgínia.
Nenhum dos seus
ficou doente disso?
Somos da Geórgia.
Olhe só para vocês,
sortudos.
Vamos fazer barulho.
Droga.
Devia chegar uma entrega
do meu lugar.
Os vigias não viram nada.
O caminhão pode ter
dado a volta,
vendo a situação,
mas nada chegou
de nenhuma estrada.
O posto químico
não falha em entregas.
Algo aconteceu.
Foi o Rick.
Nossos postos avançados
estão sendo atacados.
- O que foi?
- Eles estão subindo as escadas.
Zumbis?
Os trabalhadores.
Disseram que teremos
de atirar neles.
Trabalhadores deviam ficar
no térreo.
Minha nossa.
A atividade deles
é restringida ao piso de fábrica
e aos jardins externos.
Está quente demais
aqui embaixo.
E nós não vamos lá fora.
- Quando consertarão a energia?
- Não precisa.
Economia de combustível.
Sacrifício compartilhado.
Está compartilhando agora.
Esse tipo de tom
não vai funcionar comigo.
Ei. Pessoal!
Vamos resolver isso.
Está bem?
- Só precisamos de mais tempo.
- Precisamos de mais água.
Temos jovens e idosos.
Também estamos
racionando isso.
Nós trabalhamos,
vocês nos protegem. Era o trato.
- É como deveria funcionar.
- Precisamos de água!
Vocês têm um plano
pra nos tirar daqui?
Ouviram o cara,
vocês têm de voltar
ao piso de fábrica.
Cadê o Negan?
Ele morreu?
Responda.
Todos têm de voltar
ao piso de fábrica agora!
Não vou a lugar nenhum.
Preciso corrigi-la.
- Cadê o Negan?
- Arma!
Eu sou Negan!
Mais alguém quer levar bala?
Alguém?
Regina.
Por que teve de fazer isso?
Estou achando
que muitos de vocês
acharam que eu estava morto,
devorado
e nunca mais voltaria.
Bem, eis um lembrete
de quem eu sou.
Uso uma jaqueta de couro,
tenho a Lucille
e meu saco é de aço.
Não vou morrer
até estar pronto.
Agora, se me dão licença,
estou precisando
de um sanduíche, de um banho
e de uma massagem
relaxante profunda
que Frankie aprendeu
em São Francisco.
Talvez eu faça tudo junto.
Mas depois disso,
temos assuntos
sérios a resolver.
Como falar
com meu braço direito.
Temos de descobrir
como isso tudo pôde acontecer.
E depois...
E depois vamos voltar a fazer
o que sempre fizemos.
Vamos salvar pessoas.
Obrigada, Negan.
Graças a Deus você voltou.
É por isso que estou aqui.
Cavalheiros, levem-no
gentilmente ao número dois.
A boa notícia é que descobri
de onde veio a arma dele.
E a má notícia?
São nossas.
Roubadas do nosso arsenal.
Um trabalhador não pegaria
tantas armas
- sem nosso conhecimento.
- Nem poderiam ter pegado uma.
Não! Um dos nossos fez isso.
Está fazendo agora mesmo.
Me diga como encontrá-lo,
Simon.
Descobrimos quando
a munição sumiu.
Com isso,
temos uma ideia de como,
o que espero
que nos leve a quem.
Mas vamos começar
com o quando.
Ei. Dr. Espertinho.
Grande chance aqui.
Você resolve a situação com
a convenção de fedidos lá fora
e eu o deixarei muito feliz.
Mas mesmo se fizer o seu melhor,
e sei que fará,
mas não descobrir
uma solução,
eu lhe garanto que o matarei
depressa para que não veja
todas as coisas terríveis
que vão acontecer aqui
quando acabar a água
e a comida.
Estou querendo dizer
que pode contar comigo.
Posso contar com você?
Gabriel, é Eugene Porter.
Dr. Eugene Porter aqui.
Éramos vizinhos,
companheiros de viagem.
Comemos um cachorro juntos,
então imagino que isso nos une
de alguma forma para sempre.
Estou aqui para lhe dar
as boas-vindas ao Santuário.
Nosso presente estado
e esse calor terrível
podem bastar para fazê-lo
não gostar daqui,
então eu resolvi trazer
alguns itens de boas-vindas
na esperança
de lhe dar algum alívio.
Gabriel?
Precisa ver imediatamente
o Dr. Carson 2.0.
Preciso.
É por isso que estou aqui.
A razão de estarmos aqui.
Carson é o médico da Maggie.
Temos de tirá-lo daqui.
Temos de...