O plano está funcionando.
Estamos conseguindo.
Estamos vencendo.
Tivemos uma luta difícil.
Perdemos gente,
pessoas corajosas
que deram suas vidas
para garantir a nossa vitória.
Quando acabou,
não sobraram Salvadores.
Nós os derrotamos,
mas as coisas se complicaram.
O Jesus fez prisioneiros
e os trouxe para casa.
Estamos mantendo-os
fora dos portões por enquanto,
até decidirmos o que fazer.
Até eu decidir.
Tomamos o posto avançado
pouco a pouco.
Achamos
que tínhamos vencido.
Estávamos em campo aberto
quando nos emboscaram.
Acabou em segundos.
O Ezekiel, o Jerry e eu
somos os únicos sobreviventes.
Tudo isso é mais assustador
do que eu achava que seria.
Mas estamos fazendo isso.
Temos de fazer.
A Sasha foi a primeira,
e agora há mais.
Os sacrifícios são reais.
Precisamos fazer isso
por eles.
O resto do plano
ainda está valendo.
Estamos dando
o próximo passo.
Estou indo para lá agora.
O Santuário ainda
está cercado.
Estão presos,
sem acesso aos seus suprimentos.
Cada hora que passa
nós os deixamos mais fracos.
Os vigias estão
por todo o complexo.
Se eles abrem uma porta,
nós atiramos.
Mas se eles abrirem, parece
que eles têm problemas maiores.
Nos reuniremos
no Santuário em 48h
pra acabar com isso
e vencer.
Não é como
se não tivéssemos lutado antes.
Lutamos a cada passo
até chegarmos aqui,
a este momento.
O caminho que nos trouxe aqui,
a quem somos,
um ao outro, ao agora.
E estamos tão perto.
Essa pode ser
a nossa última luta.
Legendas.TV
apresenta...
SAIA DAQUI
S08E06
The King, the Widow, and Rick
Comida.
É, pode ficar.
Jesus.
Oi.
Está dando a nossa comida.
Tínhamos muitos nabos no porão.
Não iríamos nos livrar deles.
Os Salvadores os deixaram
após nos atacarem.
O porão está lá
por um motivo.
Podemos ter o bastante,
mas isso pode mudar.
Temos de cuidar dos nossos.
Paul, isso é uma farsa.
E foi longe demais.
Construa uma forca.
Você é habilidosa, Margaret.
Economize as balas
e acabe com isso.
- Gregory...
- O quê?
Só estou dizendo o que todos
lá dentro estão pensando.
Vá para dentro.
Agora.
Vamos, Gregory.
Sabe que tenho razão.
Não devia ter nos colocado
nesta situação.
Está pensando em fazer
o que o Gregory falou?
Todas as opções estão na mesa.
Elas têm de estar.
Pelo que estamos
lutando, Maggie?
- Você sabe.
- Pois é, eu achava que sim.
É por isso
que eles estão aqui.
Temos de acabar com isso,
e com o Negan.
Acabaremos.
Mas quando acabarmos,
o que sobrar tem de valer
o que perdemos.
O rei não está
recebendo visitas.
Prometemos ir encontrar Rick
e os outros.
Você precisa vir aqui.
Temos de reunir todos
que podem lutar.
Ele me disse para ir, sabe?
Que eu não precisava mais
fazer isso.
Isto é o que faço.
Vou com você.
- Vou lutar.
- Não.
E não me siga.
- Sozinho?
- Estou.
- Atirei em você.
- Pegou de raspão.
Por que voltou?
Pela mesma coisa
que queria antes.
Um acordo.
Confiar em você?
Atirei em você.
De raspão.
Eu ainda estaria furioso
se você tivesse atirado em mim.
Matamos a sua gente.
Matamos alguns
dos seus também.
Mas precisamos de vocês,
e vocês precisam de nós.
- Truque.
- Não é.
Eu podia ter vindo com meu povo,
tomado este lugar.
Sabe que tenho gente
para isso agora.
- Você viu.
- Mesmo assim,
você está sozinho.
Precisa da gente
para salvá-lo.
Não mais.
Os Salvadores
estão acabados.
Tomamos
seus postos avançados.
Negan e seu povo estão cercados
por zumbis, centenas deles.
Até que se rendam,
ou acabemos com eles.
A escolha é deles.
Agora estou lhe dando
uma escolha.
Eu entendo.
Você pega, não se importa.
Então aceitou o acordo do Negan.
Vim oferecer um acordo melhor.
Minha gente vai vencer.
Sua escolha
é esquecer o Negan
e mudar de lado de novo.
E ser parte do próximo mundo
que Alexandria, Hilltop
e o Reino construirão juntos.
Ou nós destruímos vocês.
Ameaças e sonhos.
Sonhos e ameaças.
Minha gente sabe
que estou aqui.
E o que vão fazer a seguir
depende do que fizerem agora.
Sim ou não?
O que vai ser?
Não.
Fala demais.
Aqueles que não são líderes
sempre acham que têm razão.
Sempre criticam o cara
ou, sim, é claro,
a mulher
que está no comando.
Na verdade, não é tão fácil.
Não sei.
Foi fácil para mim não entregar
Hilltop ao Negan.
Pode me julgar, Margaret.
O que fiz foi visando o melhor
para esta comunidade.
- Como?
- Não precisei usar balas.
Ligue os pontinhos.
Você estava com medo.
Tentou fazer um acordo
para salvar a própria pele.
Não só a minha pele.
Meus motivos eram puros.
Eu sei, Maggie,
tivemos nossas diferenças.
Mas me sentei
naquela cadeira.
Posso ajudar.
Já estou na sala.
Para que eu possa ficar
de olho em você enquanto penso.
Ficar de olho em mim?
Qual é.
Precisa de alguém para lhe dizer
que pode seguir seus instintos.
E adivinhe só?
Sou esse cara.
Nosso amiguinho hippie
que luta kung fu
pode tentar fazê-la
se sentir mal por isso,
mas no final do dia,
você é a pastora.
E não pode ter lobos andando
no meio das suas ovelhas.
É simples assim.
O Rick mandou esperar.
Só vou dar uma olhada.
Ainda está em recuperação.
Descanse para a próxima luta.
Volto logo.
Você está se recuperando.
Levou um tiro.
Eu levei uma surra.
Já levei tiros piores.
Dirija.
Acabou de voltar?
Sim.
Estava te procurando.
Também estava te procurando.
Queria dizer que estava certo
ao não matar o Dwight.
Não teríamos chegado
tão longe sem ele.
A questão é
que sei o que você disse.
Mas depois disso,
vou matá-lo.
Quero que seja eu.
Talvez possamos ser
nós dois.
E talvez não tenhamos
de esperar tanto tempo.
O que estão construindo?
Não se preocupe com isso.
Você aceitou isso?
Quando se juntou
ao seu grupo?
Fiquei sozinho
por um tempo, sabe.
Então achei um lugar seguro.
Um grupo de sobreviventes,
uns caras durões.
Uma hora, um tomou o controle,
e depois outro,
mas eu não estava
prestando atenção,
porque estava
sendo alimentado.
Sou bom com as mãos.
Me mandaram ao posto satélite
para colocar uma cerca.
E aqui estamos.
Agora a minha vida depende
da mulher no comando.
Pode parar.
Não finja
que somos inocentes.
Como te chamam? Jesus?
Bem, Jesus, eu...
Não sou nenhum anjo.
Nunca disse que era.
Isso não existe.
Por que precisava vir aqui?
Na hora que saíram do Santuário
e eu não estava junto...
É como...
se soasse
um alarme na minha cabeça.
Não consigo desligar.
Ajudei a começar isso.
Já passou um dia e meio.
E senti cada segundo.
Então preciso ver.
Desligar o alarme na cabeça
dar a volta e ir pra casa.
Está bem.
Pare o carro.
Ouça.
Não acho que esse som
chegaria ao Santuário.
Nem eu.
Mas não sabemos.
Era o meu pai.
Foram tiros de advertência
acima da sua cabeça.
Ele não estava
atirando em você.
Sou Carl.
Siddiq.
Água e comida.
Por quê?
Acho que estava falando
sobre algo que sua mãe disse,
sobre ajudar as pessoas.
E minha mãe me ensinou
a fazer o que é certo.
Às vezes é difícil
saber o que é,
mas às vezes não é.
Obrigado.
Que bom que te encontrei.
Estava me procurando?
Achei as sardinhas
e o resto.
Meu pai e eu fazemos
parte de uma comunidade.
Vou fazer algumas perguntas.
- Responda com sinceridade.
- Está bem.
Quantos zumbis
você já matou?
- Sei que é difícil saber...
- Duzentos e trinta e sete.
Sério?
Mais ou menos.
Quantas pessoas já matou?
- Uma.
- Por quê?
Os mortos tentaram matá-lo,
mas não mataram.
Está fazendo
armadilhas para zumbi.
É como matou tantos?
É só parte disso.
Minha mãe achava ou esperava
que matando-os
libertaria as almas deles.
Entende?
Talvez ela tivesse razão.
Fazer isso não torna
mais difícil pra você
tentar sobreviver?
Não sei. Eu...
Mas tem de honrar
os pais, certo?
Se eu honrasse meu pai,
não estaria falando com você.
E com certeza não o levaria
à minha comunidade.
Mandei não me seguir!
Sabe o que acontece com crianças
que se aventuram pela floresta?
Nunca mais são vistas,
e se forem, são monstros.
- É o que você quer?
- Não tenho medo.
Então você é burro.
Precisa de lutadores,
então vou lutar.
Agora mesmo,
ia voltar ao Santuário sozinha?
Me deixe ir com você.
Tenho de pegar os caras
que mataram o meu irmão.
Não pode ficar andando
com esse bastão.
- Sabe como usar?
- Vi você treinar as pessoas.
Fique perto.
Mantenha a trava de segurança
até eu avisar.
Ainda não está preocupado?
Maggie mandou levá-los
para dentro.
Coloque-os para dentro.
Vamos.
Dois de cada vez.
Começando agora,
manteremos os prisioneiros aqui.
Nós os alimentaremos.
Não os trataremos mal.
Mas não vou aceitar
nada menos que total cooperação.
Margaret,
com todo o respeito,
só estou comentando.
Não pode deixar gente em quem
não confiamos solta aqui dentro.
Tem razão, Gregory.
Na verdade, não consegui parar
de pensar no que me contou.
Eu cresci em uma fazenda.
Sei tudo
sobre ovelhas e lobos.
O que estão fazendo?
- Vamos, Gregory.
- Me soltem.
Não.
Kal, está falando sério?
Eduardo?
- Espere! Não pode... Espere.
- Acalme-se.
Não me mande me acalmar!
Não vou entrar aí.
Não pode! Maggie!
Não, espere, pare!
Só por um minuto!
- Acalme-se!
- Não, por favor, Deus, não!
Meu Deus!
Meu Deus.
Eu não fiz nada.
Querida...
vai causar a morte
dessa gente.
Já causou a morte de alguns,
não foi?
Obrigado.
Não faça
com que eu me arrependa.
Ou vai se arrepender.
Está bem.
Pela sua mãe.
Vá!
Não tem de fazer isso!
Você está bem?
Estou.
Podia ter ido embora.
Sou responsável
por você agora.
É como funciona.
Não quero causar problemas.
Seu pai
não queria nada comigo.
Ele não queria...
mas às vezes
os filhos têm de achar seu jeito
de mostrar o caminho
aos pais.
Tinha um trailer lá fora
queimado.
Acho que era o veículo
do babaca do Rick.
Certo, e daí? Negan queimou
a merda. E daí?
Ou eles queimaram.
Pense.
O portão estava escancarado.
E um trailer bomba é uma chamada
de jantar pra zumbis.
Mas não significa
que houve luta.
Qual é, Zee, tinha de ter.
Com certeza houve
uma batalha lá.
E aposto que foi
ao redor do casarão,
provavelmente
com uns podres do bando.
Seja lá o que houve,
o que estiver rolando,
Rick o canalha, ou seja lá quem,
não sabe nada do que acontecerá.
O que foi feito
pode ser desfeito depressa.
Quando ela cantar,
salvamos eles.
E acho que Negan nos dará
uma vantagem.
Chega de sair
procurando coisas.
Então, faça logo.
Vamos.
Está pronto.
Verifique o perímetro!
Garanta que não haja
mais ninguém aqui.
GRANADAS DE FUMAÇA
Você não parece bem, garota.
Alguém te acertou?
Vá pro Santuário!
Deixe-as comigo!
Rosita, detenha-no!
Largue.
Garota, não vai usar isso.
Credo, essa foi por pouco.
Foi.
Um caminhão
cheio de alto-falantes, é?
- Era um Salvador.
- Sim, era.
Estavam procurando coisas
quando atacaram o Santuário.
Viram os zumbis ao redor.
É um depósito.
Iam tentar afastar os zumbis.
É por isso que estavam aqui.
Por que vocês estão aqui?
Preciso ver o Santuário.
Nós duas precisamos.
Por que vocês estão aqui?
Temos muito trabalho
a fazer.
Todos nós.
- Ele ainda não está recebendo.
- Jerry...
Fique ao lado do Henry.
Cubram os ouvidos.
A porta não está trancada.
Sei o que quer de mim.
O que eu devia
estar fazendo.
Mas não posso.
As pessoas lá fora
precisam de você.
Quem diabos eu era
para escolher por eles?
É o rei deles.
Porque falei que era rei.
Interpretei um papel.
E logo vi que as vidas deles
estavam em jogo.
E ainda interpretei o papel.
Eu sabia.
E mesmo assim sorri.
Não posso mais fazer isso.
Não posso ser
o que precisam.
Então, por favor,
deixe-me em paz.
Por que continuou
me visitando?
Era meu dever...
garantir que você
estivesse bem.
Eu estava bem.
Por que foi, de verdade?
Você só...
fazia me sentir real.
Não uma ficção.
Real.
Você é real.
Para mim,
para o Reino.
Aquelas pessoas precisam
de seu rei para liderá-las.
Você.
Você pode liderá-los.
Mas tem de ser você.
Você os inspirou
a construir este lugar,
a acreditar em algo.
Tem de ajudá-los a se lamentar,
seguir em frente, terminar isso.
Deve isso a eles.
O Henry precisa de você.
Essas pessoas precisam
do rei Ezekiel.
E se não pode ser o rei,
então faça o seu melhor
e interprete o papel.
Tenho de atuar
todos os dias.
Isso me incomodava.
Mas esta é quem eu sou
e ainda estou de pé.
Tenho de agir como se tudo
fosse normal até que seja.
É o que eles precisam,
é o que tem de dar a eles.
Não posso.
Já fez besteira uma vez.
Não vou deixar
que mate a todos.
Acha que eles vão nos matar?
Mantenha a calma.
Este lugar vai ser nosso.
Fico esquecendo
que ele se foi.
Tenho este peso.
Há momentos quando eu...
acho que o verei,
que vou poder falar
sobre como me sinto com ele.
E minha mente fica clara,
e lembro a dor
de saber
que isso nunca vai acontecer.
Conheço esse sentimento.
- Fica mais fácil?
- Não.
Mas ajuda
a fazer algo a respeito.
Como ele está?
O Gregory está bem.
Está puxando o saco
dos Salvadores.
Só queria dizer que acho
que fez a coisa certa,
- e queria lhe agradecer.
- Não agradeça.
Os Salvadores naquele cercado
podem servir de barganha.
Talvez tenhamos de trocá-los
por alguns dos nossos.
Estão vivos porque
podemos precisar deles.
Jesus, se não precisarmos,
não podemos deixá-los viver.
Aonde você vai?
Garantir que iremos vencer.
Deixe-me ir com você.
Você tem razão.
Precisamos vencer.
Pegue as suas coisas
e alguma comida.
Podemos ficar fora
por um tempo.
Aqui está.
Você queria ver.
Para que precisa de nós?
Para acabar com isso.
Agora.
www.legendas.tv