Não é tarde demais
para vocês.
A oferta ainda é válida.
Podem se unir a nós
ou podem morrer.
Vire-se.
Por quê?
Por que as fotos?
Depois faço
uma escultura de você.
- Depois do quê?
- Depois.
Legendas.TV
apresenta...
SAIA DAQUI
S08E07
Time for After
O QUE EU SEI
O QUE EU SEI QUE NÃO SEI
COISAS QUE NÃO SEI
COMPLETAMENTE
Estou ciente de que é
o quinta-coluna.
Bolsa verde, tinta vermelha,
armas dos trabalhadores.
Não é necessário
manjar de criptografia
para saber que é o traidor
se esgueirando
e em conluio com AHR.
É um acrônimo que inventei.
Alexandria, Hilltop e Reino.
Considerei usar RAH,
mas ficou onomatopeico demais.
Fui encarregado
pelo próprio Negan
de resolver a calamidade
que você provavelmente
ajudou a criar.
Então preciso
que pare e desista
de todas as traições
e deslealdade,
truques e conspirações.
Em troca,
ofereço não dizer o que sei
ao Negan e aos outros.
Os Salvadores
estão acabados.
Negan está acabado.
E este lugar,
o que foi,
está acabado.
A água e a comida escassas,
trabalhadores furiosos.
Os Salvadores
estão ficando assustados,
e este lugar vai cair.
E tudo que tem de fazer
pra ficar do lado vencedor
é não fazer nada.
Só precisa não fazer nada.
Espere.
Deixe as coisas rolarem.
Pode fazer isso?
Viu o que acontece aqui,
ouviu os gritos,
sentiu o fedor
da pele queimada.
Ainda não tem
sangue em suas mãos,
mas isso está vindo.
Quando fizer essas coisas,
se torna essas coisas
e não tem volta.
Não tem como esquecer.
O que eu quero é segurança.
E aqui,
talvez "seguro" signifique
que muita gente está segura.
Penso muito nisso.
Sim, sou Negan,
e não é perfeito,
mas somos Salvadores.
Nós salvamos.
Como eu falei,
sua traição não é conhecida.
Só peço que não faça nada
que resulte em dano às pessoas
dentro destas paredes
e ficará assim.
O que acha?
Um dia, talvez dois.
Eugene?
Preciso de ajuda.
Pode entrar?
Ele está piorando.
É uma infecção.
Talvez mais de uma.
Está atacando
os órgãos dele.
É uma questão de tempo
até que um falhe.
Eu só queria
que tivéssemos remédios.
Eu queria
que ele não tivesse ajudado
no plano malconcebido
que nos prendeu aqui.
Também queria ter balinhas,
mas querer não é poder.
- Acha que é culpa dele?
- É.
Não tudo, mas ele fazia
parte da campanha.
Eu entendo,
mas não vou esquecer.
- Pode sentar-se com ele?
- Por quê?
Vou ao mercado,
ver se eles têm ervas lá.
Tentar
medicina oriental nele.
Ele não devia ficar sozinho
e é seu amigo.
Companheiro de viagem.
Certo.
Quer que ele morra?
Não.
Eu já volto.
Sente-se.
Parece pior do que eu.
Não gostei disso,
porque você parece
um cozido de batata e merda.
Sente-se.
Vai me ajudar a tirar
o Dr. Carson daqui?
Considerando que o prédio está
cercado por um bando de zumbis,
não vejo
uma tentativa de fuga
sem usar
a mesma técnica falha de tripas
que o colocou na infeliz
condição em que se encontra.
Pode ter esquecido em seu pedido
que sou uma pessoa medíocre
que não se arrisca por ninguém
além de si mesmo.
Fico firme na minha pista,
sem necessidade de sinalizar.
Tudo que quero é
que você faça a coisa certa.
E qual é a definição disso?
Acho que eu nunca soube.
Certo para alguns pode ser
horrível para outros
e sabendo isso
fiquei na vertical
quando tantos acabaram
na horizontal.
Isso requer fé,
confiar em si mesmo,
acreditar que Deus está
em você, guiando-o,
e saber que Ele tem
um plano para todos nós.
É tão difícil?
É absurdo.
É?
Você é um homem de ciência.
Há pouco tempo,
teria achado impossível
acreditar que os mortos
pudessem andar.
Então, talvez...
Talvez não seja impossível
acreditar que você
saberá o que é o certo
quando chegar a hora.
E então,
você agirá.
Estou vendo algo.
Parece um caminhão, mas perdi
a visão da caixa de água.
É um dos nossos.
Tanya, olá.
Você disse uma semana.
Passou uma semana.
Nosso acordo? Meu som?
- Sim, digo...
- Você o consertou?
- Está falando sério?
- Estou.
Não está pronto.
Nosso pescoço está
em uma corda de mortos
que se aperta
a cada segundo.
Não está preocupada
por estamos presos?
Eu já estava presa aqui.
Tem até amanhã, Eugene,
e então renegociamos.
Espere.
Seria possível obter
a segunda garrafa,
apesar de eu não haver feito
a entrega?
O acordo foi uma garrafa antes
e outra depois que consertasse.
Preciso dela.
Está fazendo
combustível pra jato?
Tenho tomado um pouco
na maioria das tardes
como requisito necessário
para conseguir dormir.
Portanto, preciso da birita.
Eu entendo.
Também preciso
de ajuda pra dormir.
Não entendo.
Sim, entende.
Você os ajuda, Eugene.
Você ajuda a ele.
Eu tentei parar isso.
Eu e Frankie,
nós viemos pedir a sua ajuda.
Você podia ter
mudado este lugar,
tornado-o melhor.
Mas só pensou em si mesmo.
E agora tem de viver
com isso.
Espero que isso ajude.
Mas não vai.
Negan quer você.
Nossa gente vai estar logo
no Santuário,
pedindo a rendição deles.
Quase lá.
É por isso que fazemos.
Nós fazemos acontecer.
Cobrimos vocês com fogo cruzado
das janelas de cima.
Batem o caminhão nos zumbis
e atravessam a parede.
Sim. Abrimos
o bufê de Salvadores.
Sabe se os trabalhadores
vão escapar, subir as escadas?
Eles estão
do outro lado do prédio.
- Devem conseguir.
- Tem certeza?
Depois que fizermos isso,
só vão poder se render.
- É arriscado.
- Podem ver o caminhão chegando.
Não havia mais armas
no depósito dos Salvadores?
O lança-granadas
não tem munição.
- Trabalhamos com o que temos.
- Vocês têm a mim.
Também têm
outros atiradores.
Os Salvadores veem vocês
chegando, damos cobertura.
O que for necessário.
Quero isso feito.
Quero o fim deles.
Ótimo.
Vamos fazer isso ou não?
Por que não esperamos
como planejamos?
Michonne tem razão.
Isso é arriscado.
As coisas podem dar errado.
O caminhão com alto-falantes
quase tirou os zumbis de lá.
Quase deu errado.
Algo mais pode acontecer.
Mesmo se não ocorrer, não temos
mais os lutadores do Reino.
Se os Salvadores resistirem,
não temos gente suficiente
para se renderem.
Por isso Rick foi falar
com os Catadores.
Você foi baleada.
Eles mentiram.
- Acredita neles agora?
- Acredito em Rick Grimes.
Eu podia ter feito algo,
mais cedo,
pra acabar com isso.
Eu sabia das armas em Oceanside
e esperei.
Não fiz nada a respeito.
Com ou sem você, não vou deixar
isso acontecer de novo.
Então é sem mim.
Estou fora.
Temos alguns carros parados
perto da vigia leste.
Pode pegar um e ir pra casa.
Vai ficar?
Você concorda com tudo isso?
Ajudei a começar.
Tenho de ver até o fim.
Acha que é mais fácil vir aqui
e se arriscar
do que ficar lá atrás
e esperar?
E eu entendo.
Eu acreditava nisso também.
A questão é qye, às vezes,
você tem de esperar.
Às vezes, não dá pra saber.
Eu só queria não ter visto
a Sasha
saindo do caixão
pra perceber isso.
Andem.
Vamos.
Se as coisas
não forem consertadas logo,
muita gente vai morrer.
Minha gente.
Não eu, claro.
Vou viver
não importa o que aconteça.
Sou bom demais nessa merda,
mas os outros...
Não posso permitir.
Não quero ver gente
levando tiro, sendo mastigada,
e mastigando os outros.
Não quero ver
você ser comido, Eugene.
Este lugar
depende de reunir
e organizar forças.
E você,
meu amigo,
é forte.
Esse órgão esponjoso
entre seus olhos
e seu corte
de cabelo espetacular
é forte,
e só quero garantir que saiba
que eu sei disso.
Pode deixar.
Estamos completamente
de acordo.
Eugene,
eu ia apertar a sua mão.
De pé.
Posso ver que está confuso,
pois eu raramente faço isso.
Um aperto de mão é
sinal de respeito mútuo.
Pouca gente
recebe isso de mim.
Há trabalho a ser feito.
Ei, desligue o motor.
Mais perto e vai atrair
os zumbis do pátio.
Tome.
Se atirarem
em vocês das janelas,
nós retribuímos.
Vamos.
Há um ponto
de cobertura ali.
Está pronta pra isso?
Vim aqui porque queria ver
as coisas eu mesma.
Queria saber
que vai funcionar.
Mas quer saber?
Não há como saber.
Nenhum de nós sabe.
O que sei é que as coisas
estão funcionando agora.
Talvez só precisemos confiar
que tudo vai continuar
funcionando, porque isso,
o que vamos fazer,
não vale a pena nos arriscar.
Vale pra mim.
Só isso.
Espero que dê certo.
Espero de verdade,
mas não posso fazê-lo.
Simplesmente não posso.
Então não deveria.
Temos Morgan
e os atiradores.
Podemos fazer isso.
É.
Faremos.
Gravação em áudio
para transcrição.
Manual de operações
de emergência. Primeira entrada.
Abordagem de contramedida
para uma incursão da cerca.
Alta população de zumbis,
uns 40 metros da dita cerca.
Não há esquemas
acompanhantes
para o áudio
do planador de emergência.
Planador ativado por som,
utilizando música
com 96 decibéis de redireção
atraindo os mortos ativos
para longe das saídas,
permitindo passagem livre,
redirecionamento permanente,
se bem-sucedido.
Retirar o "se".
Quando. Quando for bem-sucedido,
é isso aí.
Não se vire.
Estou aqui.
Estou pronta.
Vigia do sul,
pronto.
Vigia do leste, pronta.
Vigia do norte, pronto.
Vigia do oeste, pronto.
Levante-se.
Se afaste dessa coisa.
Se afaste!
Estou tentando
salvar pessoas, Dwight.
Me matar causará a morte
de muitos inocentes.
Quando este pássaro cantar,
vai atrair os mortos pra longe
e libertar este lugar.
E Negan vai matar Rick,
Daryl e Rosita
e todos
os seus velhos amigos.
Eram companheiros de viagem,
nada mais.
Estou trabalhando com eles
para mantê-los
e ao povo daqui vivos.
Podemos nos livrar do Negan.
Só do Negan.
Estamos quase lá.
Negan não é
do tipo que morre, Dwight.
- Mas você é, Eugene.
- Eu sou.
É exatamente por isso
que ainda não me afastei.
Até onde sei, tenho duas opções
para o meu destino.
Uma, aborto o lançamento
deste planador,
não liberto este lugar do cerco
de dentes e línguas gelados,
e Negan me executará
como um favor pessoal.
Ou posso abrir
a porta número dois.
Me arriscar a levar um tiro
pelas costas de um aliado,
apesar do sofrimento
que posso ter causado no passado
e acabar com sua traição.
Agora.
Daryl, está livre pelo sul.
Você e Tara deviam
ir pra casa.
Vamos. Mexam-se.
Recuem! Mexam-se!
Andem! Mexam-se!
A resposta é não!
Eu nunca concordarei
com o seu plano.
Seu convite foi rejeitado.
Não vou acabar como Sasha
ou como você.
Fizeram suas escolhas,
baseados imagino
no que muitos considerariam
a coisa certa.
Fizeram suas jogadas
e acabaram mortos, ou em breve.
Não posso fazer o mesmo.
Julgue-me se quiser.
Mas estou vendo com clareza,
sentindo-me bem
e ouvindo perfeitamente,
ficar em segurança significa
ficar vivo?
Aceito fazer o que for
necessário pra alcançar isso.
Então,
vou obedecer ao Negan
e não cobrirei a mudança
de lealdade de ninguém,
e vou garantir que o Dr. Carson
fique confortável aqui
no caso de eu precisar
de sua perícia.
E não me sentirei mal por isso,
porque vou sobreviver.
É meu imperativo biológico.
É só o que eu sei fazer.
Vai precisar
de muita munição.
Vai.
Mesmo atirando
com disciplina.
Pode o meu fabricante de balas
encher as minhas armas?
Se me der as minhas máquinas
ou me levar a elas,
é afirmativo.
Percebe a tempestade de merda
que vou jogar no Rick
assim que me livrar da merda
que ele jogou em mim?
Percebo, sim.
Maldição, Eugene.
Como se sente sendo a segunda
pessoa mais importante aqui?
Como se sente
salvando toda essa boa gente?
Me sinto ótimo.
Tenho mais um assunto urgente
para você.
Outro item resolvido.
Mais que uma saída
e a promessa de munição?
Nossa, Eugene.
Você é magnífico.
Eu sou.
Então, o que é?
Me diga.
O quê?
Temos as escadas,
mas os zumbis têm
o nível inferior inteiro.
Não por muito tempo.
Vejam, Eugene achou uma saída.
E ele diz que tem algo mais.
É?
Acho que posso consertar
o interfone.
O que mudaria as comunicações
por aqui.
É isso?
Desculpe, esse tipo de coisa
me empolga.
Deixarei o último item
pra você.
Hora do depois.
Subjuguem!
Eu vou sair agora.
E minha saída significa
que todos vocês morrem.
Nós somos muitos.
Não vamos atacar hoje,
mas vamos atacar.
Podem jogar seus joguinhos,
desenhar suas figuras,
esculpir a merda que quiserem,
mas estou indo.
E depois disso,
talvez vocês devam fugir.
Acabamos?
Sim.
Nos uniremos a vocês.
O que deseja?
O Santuário está cercado.
Zumbis,
vinte metros
em torno do complexo.
Irá comigo lá,
esperaremos pelos outros.
Quando chegarem, pediremos
aos tenentes que se rendam.
Todos nós, juntos.
Daí eu mato o Negan.
Eu, sozinho.
Temos um acordo?
Depois,
as coisas dos Salvadores
são nossas.
Se sim, então sim.
Será tudo nosso.
Receberá um quarto.
- Metade.
- Um quarto.
Um quarto
e faço sua escultura depois.
Pose para mim, sem roupas.
Tire isso.
Nada de escultura.
Minhas botas e roupas agora.
Um quarto.
Atiradores.
Relatório.
Aqui é Rick Grimes.
Alguém na escuta?
www.legendas.tv