Norte, oeste e sul, relatório.
Ei!
O que isso significa?
O que eu falei.
Você espera
que o cara sobreviva.
Não é o bastante.
- Se você se importasse...
- Carl.
Se você se importa,
faz alguma coisa.
Não só espera.
É necessário mais que isso.
Foi o que eu quis dizer.
Vai haver algo depois da luta.
Não para todos.
Certo,
mas e para você?
Diferente do que você falou.
Negan!
Está vindo da janela!
Atacamos e recuamos.
Vão!
Eles saíram.
Não faz tempo.
Temos de avisar
que vão retaliar.
Vamos pegar os carros
do leste e nos separar.
Precisaremos de mais veículos.
Os atiradores usaram os deles.
Não acho que sobreviveram.
Você vai sobreviver, pai.
Por que estamos fazendo isso?
Por que estamos lutando
com eles?
Ele não gosta
de como querem,
com todos trabalhando para eles,
todos vivendo por eles.
Estamos lutando para que todos
trabalhemos juntos para algo...
além de só matar
outras pessoas.
Acha que vamos sair
e colher morangos com o Negan?
Se for necessário.
Mais que apenas esperança.
Vamos matar todos eles?
Achar uma forma de seguir
em frente é mais difícil.
Isso é algo mais.
É como tem de ser.
Legendas.TV
apresenta...
DÊ O FORA
S08E08
How It's Gotta Be
Elas têm
de falar conosco, certo?
Depois de virmos até aqui?
Desculpe, eu só estava...
O quê?
Eric e eu costumávamos
fazer viagens assim
no passado
procurando gente
para levar para Alexandria.
Fomos até Hilltop há alguns dias
e ajudamos com os carros.
Ele estava sempre aí,
onde você está agora.
Eu só estava me lembrando.
Sinto muito.
Eu preciso garantir
que ele não morreu em vão.
Diga o que estava falando.
Eu estava...
Eu estava pensando
em Oceanside.
Imaginando se falarão conosco.
Espero que sim.
Temos de tentar
não assustá-las.
Tara disse que antes dela,
elas matavam na hora.
Vai ser um risco.
Precisamos que façam
parte disso.
Só temos de convencê-las.
É necessário.
- Devíamos ter trazido armas...
- Temos de manter estas armas.
Eu podia dar a minha
para a Cyndie.
Vai precisar da sua arma,
Enid.
Certo.
Eu só queria
que terminasse antes disso.
Eu também.
Sabe dirigir?
Sim. Mais ou menos.
Melhor do que o Carl.
Por que está virando?
Devíamos ir direto.
Só quero ver uma coisa.
Talvez seja questão de dar
a elas algo que possam usar.
Tem razão.
Não podemos chegar
de mãos abanando.
Deveres sociais.
DESTILARIA ROANOKE WAY
Volto logo e vou trazer
o seu papai, está bem?
Pode dizer "tchau"?
- Tchau.
- Tchau, nenê. Tchau.
- Ei.
- Oi.
Que bom que voltou.
É melhor irmos juntos.
Funcionou.
Vamos entrar
e dizer para se renderem.
Eles vão se render.
Sinto muito.
Eu não pude...
Não sinta.
Funcionou.
Pai
apenas sobreviva
Funcionou.
Abrimos para os zumbis.
Estão dentro.
Certo. Então termine,
como planejamos.
Sim.
Parou no depósito na volta?
Conseguiu armas, munição?
Nada pesado. Só granadas
de atordoamento e de fumaça.
Buzina de ar
para redirecionamento.
Legal.
Após se renderem, podemos usar
para desviar o bando.
Devíamos levar conosco.
Sim.
É uma boa. Junte tudo.
Sim, continue.
Ótimo. E essa caixa
com aparência pesada?
Beleza.
- E as buzinas de ar?
- Legal.
Maneiro. Claro.
Sim, deixe comigo.
Está bom aqui?
Bom...
é um lugar tão bom
como qualquer outro.
É.
Não deviam ter vindo.
Larguem. Agora!
De pé. Devagar.
Vó?
Vó.
Meu Deus.
Carl.
Estive procurando por você.
Vamos sair.
O que está fazendo?
Ajudando alguém.
Um viajante.
No esgoto?
Devem estar imaginando
por que diabos seus vigias
não soaram o alarme.
Veja, somos educados.
Não sei
quando acordarão
com essas injeções,
mas deviam acordar.
Vamos direto ao assunto,
vocês perderam. Acabou.
Então, façam fila na frente
de suas casinhas
e peçam desculpas.
E a pessoa
com a pior desculpa
vai ser morta.
Depois mato Rick
na frente de todos
e seguimos em frente.
Vocês têm três minutos
para abrir este portão
ou começaremos a explodir vocês.
Eles saíram.
Vamos.
Michonne.
Vossa Majestade, tive de ir.
Fizemos o que dissemos.
Quero estar lá quando vencermos.
Quero que esteja lá também.
Espalhem-se e achem-no.
Acha que vão se render?
Vão.
Uma hora.
Não agora?
Nós nos renderíamos
tão rápido?
Não nos renderíamos.
É isso aí.
Não vão se render hoje,
mas em breve.
Quando acabar a comida.
A água.
As escolhas.
Reduza.
O que foi?
A árvore na estrada
não estava aí antes.
Pode ter caído sozinha.
- Árvores caem.
- São eles.
Algo aconteceu.
Bertie, dê a volta.
Bertie.
Maggie.
Merda.
Olá, olá.
Que beleza de noite.
Deve parecer
que escapamos pelos fundos.
Vamos à floresta,
até a pedreira, cortamos a luz.
Então, conseguimos uma vantagem,
os atacamos, e fugimos a pé.
Sabem onde estaremos.
Só temos de pegar as armas,
trazer todos para cá,
- e nos encontramos lá.
- Dois minutos, pessoal.
Busquem no âmago.
Quero desculpas memoráveis.
Pontos extras por criatividade.
Escreva um poema,
cante uma canção, adoro isso.
Andem. Tem gente na enfermaria
que vai precisar de ajuda.
Temos armas, podemos lutar.
Lutaremos, mas não agora.
Carl tem razão.
Carl, não podemos deixá-los
tomar este lugar.
Podemos. Só temos
de sobreviver esta noite.
Você disse
que este era o meu show.
Este é o meu plano
e você vai realizá-lo.
Todos vocês.
Então vamos.
Um minuto.
Aqui estamos.
Não queria
que chegasse a isso.
Preferia estar em casa hoje.
Mas vocês quiseram
mudar o cardápio,
e vejam só.
Agora vão ter de comer merda.
Deus sabe que eu não queria
estar servindo.
O Reino e todos nele
agora pertencem ao Negan.
Daqui para frente,
tudo que produzirem
nos pertence.
Vamos lhes dar apenas
o suficiente para trabalharem,
mas provavelmente vão perder
peso bem rápido.
Além disso, todos os homens
e mulheres saudáveis
serão transportados
ao Santuário
para cuidar de seu conserto
e remodelação.
E...
Já que transformaram
nossa antiga casa
em uma bagunça de morte
e zumbis,
vamos ficar por aqui.
Sabem o que fazer.
Por causa de suas decisões
recentes tudo mudou,
e mesmo assim nada mudou.
Todos têm
de entregar suas armas.
Gary, atire naquele belo cretino
se alguém tentar alguma coisa.
O mesmo para todos nos carros.
Beleza.
Você causou isso, Rick.
Veja, eu queria trabalhar
com você.
Só precisava seguir
regras bem simples.
Mas agora? Agora eu sei
que você tem de morrer.
Terra arrasada, babaca.
Ele não está em casa.
Puta merda.
Não atirem, é o Carl.
Olhe para você.
Atendendo à porta
como um rapazinho.
Estou tão orgulhoso.
O papai não está em casa?
Acho que ele vai voltar
e ter uma grande surpresa.
Há famílias aqui. Crianças.
Minha irmã caçula.
Isso me parte o coração.
Há crianças no Santuário.
Deve tê-las visto.
Até tínhamos uma bebê
em um dos postos avançados.
Não sei o que houve com ela.
Nada disso é justo, garoto.
Diacho, você sabe.
Teve de matar a própria mãe.
Isso é ferrado.
Enfim, precisamos de alguém
no comando disposto a fazer
o que for necessário
para que essa merda não ocorra.
Espere.
- Sou eu.
- Coisas ruins acontecem,
mas podemos dar um jeito.
Podemos parar isso.
Agora quer conversar?
Veja, seu pai queria
que eu morresse.
Ele deu uma escolha
para minha gente.
Não para mim.
Agora precisamos
de um novo entendimento.
Desculpas, castigo...
Me mate.
O que você disse?
Se tem de matar alguém,
se tem de haver castigo,
então me mate.
Falo sério.
Você quer morrer?
Não quero.
Mas morrerei.
É bom o bastante.
E se minha morte
puder parar isso,
se pudermos tornar as coisas
diferentes para nós, para vocês,
para todas as crianças,
vai valer a pena.
Digo, era esse o plano?
Era para ser assim?
É quem você queria ser?
Carros não bastarão.
Devíamos ter os caminhões.
Vai segurar.
Se prepare para a limpeza.
Maldição. Vamos pegá-los.
Um comboio passou,
estamos indo atrás.
Filho da mãe, Carl!
Era só encenação?
Achei que estivéssemos
em um momento, cuzão!
Joguem as bombas!
Tem só mais uma coisa.
A pessoa daqui
que tem de responder
por tudo isso.
Ezekiel. Preciso dele.
Ainda não o achamos.
Não espero que o entreguem.
Mas direi
que será melhor para vocês
se cooperarem agora.
Não vimos nenhum morto
com dreadlocks
no que sobrou da propriedade,
então ele tem de estar aqui.
Há regras e ele as quebrou.
E se não o entregarem
imediatamente,
isso vai virar algo traumático.
Não quero isso.
Não piorem a situação.
Há crianças aqui.
Elas não precisam ver isso.
Tudo bem.
Vocês têm cinco minutos.
Daí é do jeito do Negan.
Isso é culpa sua. Não minha.
Como saíram?
Três chances de adivinhar.
Digamos que descobrimos
um jeito.
- O que fizeram com os outros?
- Sim, ia falar disso.
Agora, o Reino.
Está tendo as tripas
espalhadas para o mundo ver.
E os Salvadores vão tomar posse
daquela propriedade
começando hoje.
O mesmo com Alexandria,
contanto que não compliquem
a situação.
Mas Hilltop, os fazendeiros?
O grande celeiro
da nossa civilização?
É seu dia de sorte.
Foram escolhidos
para continuar produzindo.
Gregory me fez de bobo
na frente do chefão,
então eu espero
que você corrija as coisas.
Ouviu?
Preciso que ouça atentamente.
Eugene.
A propósito,
eu era cético sobre ele,
mas funcionou muito bem.
Ele nos ajudou
a sair da situação
com as massas dos frios e rudes.
E agora meu pessoal
está afastando o resto do bando.
Então, isso pode ter
dois resultados.
Um, eu posso matar
esse cara adorável,
ali ajoelhado,
te arrastar para fora do carro
e te colocar neste caixão...
no qual não sufocará
até a morte,
como a sua amiga, Sasha.
E depois levamos você a Hilltop,
reunimos o pessoal e matamos
você na frente de todos.
E depois arrasto você
pro Santuário
e ponho você em uma lança
na frente da sede.
E depois
minha gente leva o bando
a Hilltop e faz a mesma coisa
que vocês tentaram sem sucesso
no nosso lugar.
Que transtorno
para todos os envolvidos.
Ou dois,
você dá a volta, vai para casa,
começa a cuidar do sorgo,
evita problemas para todos
e, mais importante,
para mim.
E, sim.
Vamos ter
de matar um dos seus.
Mas daí estamos de boa.
Não, Gary.
Deixe comigo.
Precisava que soubesse
do que eu estava falando.
Precisava
que sentisse o cheiro.
Agora me diga que não tenho
de matar esse cabeludo.
Diga-me
que não tenho de matar a todos.
Diga, Maggie!
- Gary!
- Não!
Não precisa fazer nada disso.
Só quero te pedir um favor.
- Qual?
- Quero o caixão.
Para levar Neil para casa
para ser enterrado nele.
Favor concedido.
Eles não saíram devido
ao que fizemos com o caminhão.
Mesmo se fosse,
foi só um erro.
Também cometi um.
Se eu tivesse matado Negan,
talvez Sash estivesse viva.
Talvez ela tivesse ido.
Talvez tudo acabasse
acontecendo do mesmo jeito.
Não queria isso,
mas talvez precisassem.
Talvez precisassem passar
por isso,
para descobrir as coisas.
Onde diabos eles estão?
Pare o carro.
- Só quero olhar de perto.
- D, pare o maldito carro.
Está levando
os caminhões direto para lá.
Vai acabar nos matando.
Agora.
Por isso não quis bloquear
o portão com os caminhões.
Por isso que dirigiu para cá.
Foi você.
Você fez tudo.
Diga para pararem!
Não funciona assim.
A gente podia ter usado
os painéis solares.
O comboio fugiu?
Todos eles?
O garoto deve estar aqui.
Acho que ele queria
afundar com o navio.
Revistem o lugar.
Achem-no e amarrem-no.
Não o matem.
Explodam casa sim, casa não.
Vou à casa do Rick
fazer um espaguete.
Quando ele aparecer,
mandem-no para lá.
No chão, garoto!
Vamos.
Eu vou conceder
e facilitar seus desejos
apesar da tolice.
Entretanto,
é minha opinião sincera
que sair da enfermaria
será um erro fatal.
O médico é mais que capaz
de voltar sozinho.
Você, no entanto,
provavelmente sucumbirá
à doença
ou aos perigos do caminho.
Mas sei que é o estratagema
que escolheu e é um jogo sujo.
Um de vocês pode me dizer
o que está acontecendo?
Ele acredita que Deus o mandou
para voltar a Hilltop
para cuidar do parto do filho
da Maggie e do Glenn.
- Ele não pode ir a lugar algum.
- Conversem sobre isso a sós.
Só informo que o guarda
do portão norte está caído.
O que resolverem fazer
com essa informação
- não é da minha conta.
- Espere. Matou um guarda?
Não.
O café dele
foi comprometido.
Ele está no vaso
de porcelana
com uma diarreia induzida
por laxativos.
- O quê?
- Na verdade, se não foi rápido,
pode estar catastroficamente
cagando nas calças agora.
Por quê?
Só...
Todos estão dormindo hoje.
Venha conosco.
Não é tarde demais.
Vão aceitá-lo de volta.
Não farei isso.
Parece que derrubei
as chaves de um veículo
localizado fora
do portão mencionado.
Está fazendo a coisa certa.
Como já debatemos,
isso é relativo.
Não.
Não é.
Por que estão olhando
para mim? Vão!
É o Ezekiel.
Precisamos dele vivo.
O maldito rei vale mais
que todos eles. Vão!
Nabila. Cadê o Ezekiel?
Acho que ainda está lá. Não sei.
Leve-os a um lugar seguro.
Vão para a alameda do rei.
Casa bege, 3 quilômetros.
Há uma cerca. Encontro vocês lá.
Vossa Majestade.
Salve-os.
Como me salvou.
Espere. Ezekiel, não.
Margaret, entendo
por que me pôs aqui,
mensagem recebida,
mas sabe que não é meu lugar...
- Cale a boca.
- O que houve lá fora?
Aquele.
Tirem-no.
Ele vai sair?
- Maggie, o que está fazendo?
- Kal, preciso da sua arma.
Ele tentou te matar.
- Maggie, não quer fazer isso.
- Cale-se, Al.
Ela quer dar um show, deixe.
Quer ser o próximo?
Não quero.
Os Salvadores mataram
um dos nossos na estrada hoje.
Não estamos quites,
mas é um começo.
Maggie.
Ponha mais guardas.
Comecem a fortificar os muros
e enterrem o Neil.
Ao amanhecer,
cuidem das plantações.
- Achei que não íamos desistir.
- Não vamos.
Simon disse
que estão sob ataque.
Então não teremos
mais suprimentos,
mas pode haver pessoas.
Temos de estar prontos.
Hilltop será
o último ponto de resistência.
Acabou.
Eu garanti
que pudessem sair pelos fundos.
Enviei o comboio direto
para a emboscada.
Eu sabia o que era.
Não posso voltar.
Uma fugiu, ela vai contar.
Como eles saíram?
Foi o que eu fiz?
Foi o Eugene.
Ainda posso ajudar vocês.
Sei como eles trabalham,
como Negan pensa.
Quero que vençam.
Quero que o Negan morra.
Podemos acertar
as contas depois.
Precisamos voltar. Agora.
TEMOS MAIS 38.
NÃO ATAQUEM.
Deixem onde encontrem.
Tínhamos uma coisa boa.
Também me senti mal
pelo garoto.
Eu não queria aquilo. Você sabe.
Mas agora,
muito mais gente tem de morrer.
Às vezes,
você tem de engolir sapos.
Eu sei disso.
Achei
que você também soubesse.
Eu gostava de você, Ezekiel.
Seu povo vai olhar
para a cerca do Santuário
e ver que o rei deles
está morto.
Carreguem os caminhões.
Se ele tentar alguma coisa,
quebrem o braço dele.
Estou cansado desse jogo.
Sinto muito.
De verdade.
Michonne.
Carl.
Judith.
Michonne.
Essa merda não tem mais graça.
Não me force a fazer isso, Rick.
Tenho planos para você.
Vou cortá-lo em pedacinhos,
alimentar os zumbis
e fazê-lo assistir.
Depois,
quando estiver todo ferrado...
É quando vou te matar.
Na frente de todos.
- Você nunca cala a boca?
- Não.
Sabe que seu filho
foi voluntário para morrer?
Que tipo de garoto
você criou, Rick?
Eu vou consertá-lo.
Porque gosto dele.
Em alguns anos, vai ser
um dos meus braços direitos.
Quando eu acabar com você,
ninguém nunca tentará fazer
o que você fez, nunca mais.
Nem seus amigos, nem seu filho.
Não toque nela.
Merda.
Estão todos mortos.
E você perdeu. Todos vocês.
Isso é culpa sua.
Michonne.
Ei.
Onde eles estão?
Venha.
Eu os trouxe aqui.
Foi assim que aconteceu.
www.legendas.tv