Anteriormente em The Walking Dead...
- Salve-os, como você me salvou.
- Espere!
Eu gostava de você Ezekiel.
Seu povo vai olhar para
a cerca do Santuário...
e verão que o rei deles está morto.
- Não podemos deixá-los simplesmente invadir.
- Sim, podemos.
Só precisamos sobreviver à essa noite.
"Minha misericórdia
"prevalece"
"sobre minha ira."
-Jerry!
-E aí, Jude?
Oi, Rick.
Tudo bem?
Vim atrás
daquele bolo de nozes
que vocês fazem.
Veio do Reino
atrás de sobremesa?
Pode apostar.
Colocaram você
para trabalhar na construção.
Siddiq, cara.
Não dá para negar nada para ele.
Vou voltar para lá.
Vá embora!
Não tem de fazer isso.
Você está bem?
Estou.
É só até eu conseguir
falar com meu pai.
Se ele não voltar logo,
vamos encontrá-lo lá.
Com sorte, estarão com ele.
E quanto a Michonne?
Tinha de ver pessoalmente.
Desculpe não ter me despedido.
Volto logo.
Michonne
Pai
Está vendo isto?
Norte confirma.
Tenho disparos aqui.
Oeste também.
O que estão fazendo?
Vão ficar sem munição
antes de ficarem sem zumbis.
Estou vendo.
Sul desliga.
Estão tentando fazer um caminho.
Bloqueando os zumbis com corpos.
Eles vão sair.
Cara, precisamos dizer
a todo mundo...
Sul tomado!
Saiam! Todos para fora agora!
Entendido.
-Tomem o térreo.
-Certo.
Ei!
DÊ O FORA
Legendei.com
Estou vendo.
Tropeçou no meu fio.
Pode deixar.
A cabana é logo à frente.
Depois das árvores.
Tem uma cerca de ferro forjado.
Tem comida e água dentro.
Os Salvadores não sabem dela.
Vão ficar seguros lá
até eu voltar com Ezekiel.
-Você contra todos eles?
-É.
-Eles não têm nenhuma chance.
-Não é só Carol.
Eu também vou.
Não vai, não.
Eles mataram meu irmão.
E não vou deixar matarem você.
Eu consigo. Posso ajudar você.
Morgan me ensinou
a usar o bastão. Você, a arma.
Não vai dar.
Vamos.
-Eu... Eu não...
-Pai.
-Como?
Está tudo bem.
Tem de estar.
Eu não sabia
se você voltaria antes,
mas, só por segurança,
eu queria poder me despedir.
Não. São eles.
São eles. Eles não...
Não foi...
Carl.
Não.
-Não.
-Eu fui mordido.
Eu estava trazendo
alguém de volta.
O nome dele é Siddiq.
Nós o vimos
no posto de gasolina antes.
Não foram os Salvadores.
Simplesmente aconteceu.
Eu fui mordido.
Negan vai matar você agora.
Eu disse que ele vai matar você.
E não posso fazer nada
para impedir isso.
Ei.
Está me ouvindo?
Levei meu povo à liberdade.
O que me acontecer agora
não importa.
Importa, sim, idiota!
Eu gostava de você, Ezekiel.
Você entendia.
Entendia que não podia
ser melhor que aquilo.
Aceitava a situação.
E não ficava tendo ideias.
E, então, Rick fez a sua cabeça.
E aqui estamos nós.
A merda está aumentando,
e você vai morrer.
Eu fiz uma escolha
que podia aguentar.
Agora é a sua vez
de fazer o mesmo.
Henry.
-Oi.
Eles não têm gente suficiente
para vigiar os muros.
Não, mas eles têm gente.
-E têm Ezekiel.
-Eu o vi.
Eles o levaram
para o outro lado.
Podemos derrotá-los. Um a um.
Não. Se acertarmos um deles,
podemos atrair os outros.
É melhor evitá-los
enquanto pudermos.
Henry. Ele está aqui também.
Onde? Você o viu?
Eles o pegaram?
Sim, eu o vi correr para lá,
e depois ele sumiu.
Mas ele vai se esconder.
Não vai enfrentá-los de frente.
Temos de fazer isso agora.
Então se tivermos
de enfrentá-los, enfrentaremos.
Está melhor?
Sim.
Obrigado.
Consegui isto.
São anti-inflamatórios
sem esteroides
que não precisam de receita.
Vão...
Vão ajudar a abaixar a febre.
Ajudou meus pais.
Por favor, fique com eles.
Seu filho
deveria tomá-los.
Você é médico?
Já fui médico-residente.
É.
Seu nome é Siddiq?
Sim.
Sabia que ele era médico?
Por isso o trouxe de volta?
Ele não ia conseguir sozinho.
Ele precisava de nós.
Por isso.
Era ele que estava
no posto de gasolina.
Dê água a ele.
Calma. Consegue?
Calma.
Faça isso parar!
Mande-os pararem.
-Não posso.
-Pode, sim.
Você é um deles. Vão ouvir você.
Por favor.
Disse que Hilltop está segura?
-Sim.
-Temos de levar todos para lá.
Poderíamos levar Carl para lá.
Eles acham
que vocês escaparam no bosque.
Estão procurando por vocês.
Eles nos viram ir para o oeste.
Então não iremos para lá.
O melhor a fazer
é ficarem aqui
até eles irem embora.
Não.
-Se nos acharem, estamos mortos.
-Estão indo embora.
Têm de estar.
Não queriam destruir o lugar.
Não têm munição para isso.
Quando se acalmarem,
quando forem embora,
é aí que nós vamos.
Certo.
Vamos esperar.
Tem certeza de que ir
para Hilltop é o melhor plano?
Tem um melhor?
Todos vocês,
em um lugar, juntos...
Todos nós juntos.
Seremos o pior pesadelo deles.
Se não passarmos por eles,
temos de passar pelo pátio.
Expostos.
É agora.
Quer que eu faça isso?
Não.
Peguei todos eles.
Podiam ter encontrado Henry.
Eu sei.
Não estou preocupada com eles.
Vamos, rapazes!
Andem logo com isso. Vamos!
Vai dar errado, Ezekiel?
Isso vai virar outra coisa?
Você é o autor
desta noite, Gavin.
Seu encerramento
deve ser obra sua.
Você saiu.
Devia estar descansando.
Não estou cansada.
É.
Você parece ótima.
Tem de parar, Michonne.
Não era para ser assim.
Sei que pode melhorar.
Parece que estão abrandando.
Parece que você está certo.
Estão indo embora.
Talvez.
Quer que eu dê uma olhada?
Aqui.
Lá.
Com certeza vai ser melhor
que viver naquele lixão químico.
Droga, quer aquele quarto?
Vai ter de lutar comigo então.
Deixe.
Ei.
Vamos.
Deixe espaço para Ezekiel.
Pegue um travesseiro para ele.
Vai ser a última viagem dele.
Vamos ao menos tentar
deixá-lo confortável.
Você tenta, tenta e tenta,
e espera, espera e espera.
Querendo que as coisas
finalmente se acalmem.
Que atinjam
um maldito equilíbrio, mas não.
Sempre acaba assim.
Sempre tem de ser sombrio,
feio
e cruel.
Sabe que não gosto disso, certo?
Não é tarde demais
para mudar de ideia.
Você mudou,
e olhe o que aconteceu.
Duke, Paulie, cadê vocês?
Parem de fazer hora,
peguem o rádio e respondam.
Gomez.
Gomez!
Não é tarde demais
para mudar de ideia.
Merda, ali está.
Levem-no para dentro, agora!
Se eu calibrar
este fogão direito,
enjoaremos de comer
maçãs assadas.
Seria minha honra,
se considerasse
ser minha sous-chef.
Ou eu poderia ser o sous
e você seria a chef.
Até lá, esta maçã é para você.
Obrigada, Eugene.
Obrigado.
Os Salvadores foram embora.
Podemos levar todos a Hilltop.
Podemos levar Carl para lá.
Carl? Não.
-Daryl pode pegar um dos carros.
-Carl não vai sobreviver.
Ele não pode sair daqui.
Tenho de ficar com ele.
-Rick...
-Ele não pode ir.
Eu tenho de ficar.
Vamos ficar os dois.
Você...
Você pode levar Judith?
Ela precisa estar lá.
Se algo...
-Acontecer a ela...
-Eu a levo.
Eu a levo para lá. Eu a protejo.
Pode deixar comigo.
Deixe-me despedir.
Comporte-se, está bem?
Por Michonne.
E pelo papai.
Você tem de honrá-lo.
Ouça o que ele disser.
Mas nem sempre.
Às vezes, os filhos têm
de ensinar coisas aos pais.
Isto era do papai
antes de ser meu.
Agora é seu.
Não sei, é que...
Só de tê-lo,
me sentia próximo do papai.
Me fazia sentir forte como ele.
Me ajudava.
Talvez ajude você também.
Antes de a mamãe morrer,
ela me disse
que eu ia vencer este mundo.
Eu não venci.
Mas você vai vencer.
Eu sei que vai.
Venha aqui.
Estas pessoas,
você salvou todas elas.
Foi você, cara.
Você estava me ajudando
a honrar minha mãe.
Não só a sua.
A minha também.
Você me trouxe aqui.
Você me deu uma chance.
Sei que nunca
vou poder repagar você.
Mas posso honrá-lo
mostrando ao seu povo,
aos seus amigos,
à sua família,
que o que fez não foi em vão.
Que importou.
Que significou algo.
Porque significou.
Então é isso que vou fazer.
Vou honrar você, Carl.
Parabéns.
Está preso conosco.
Certo.
Não podem ser muitos,
porque não sobraram tantos.
Temos espaço para nós
e acesso controlado.
Projetem força nas portas.
Portas abertas. Está tudo bem.
Vamos terminar isso,
seja lá o que for.
Tenho de resolver essa merda
sob a pena do maldito taco.
Não é verdade.
Pare de falar isso,
está bem? Acabou!
É tarde demais.
Eu sou o autor,
você é o homem morto.
E é assim que vai ser.
Acha que posso ser outra pessoa?
Esse é quem eu sou.
Eu sobrevivo, você morre.
É assim que as coisas são.
As concessões insignificantes
que fiz para evitar conflito
sempre foram feitas
para salvar o meu povo.
Agora eu percebo
que eu estava salvando você.
Chega.
Desistam, ou ele vai morrer.
Nossa!
Morgan, deveríamos ir embora.
Não precisamos ir.
Todos eles morreram.
Você está bem?
Não quero que fique triste
depois disso.
-Carl...
-Ou zangada.
Vai ter de ser forte.
Pelo meu pai.
Por Judith.
Por você mesma.
Vou ser.
Não carregue isto.
Não esta parte.
Você é a minha melhor amiga,
Michonne.
Você é o meu também.
Você é o meu.
Preciso da sua ajuda.
Para quê?
Para tirá-lo daqui.
Precisamos parar.
A casa ali na frente.
Podemos chegar até lá.
Tudo bem. Me deixem aqui.
-Tudo bem.
-Não. Vamos conseguir.
Por favor.
Ali.
Obrigado por...
Por me trazer até aqui.
Sinto muito.
Não queria que ficasse lá.
Não, por me trazer até aqui.
Por...
Por fazer com que eu me tornasse
quem eu sou.
Na prisão,
quando fomos atacados,
havia um menino.
Um pouco mais velho que eu.
Ele tinha uma arma.
Ele estava...
Estava tentando largá-la.
E eu...
Eu atirei nele.
Ele ia se render, e eu...
Só...
Atirei nele.
Eu penso nele.
No que fiz a ele, e em como...
Como foi fácil simplesmente
matá-lo.
Você é doente!
Só um homem doente
faria algo assim.
Acha que eu queria isso?
Não tinha muitas opções.
Eu tinha uma boa equipe.
Mantive minha palavra.
Pergunte a Ezekiel, eu mantive.
Poderia voltar para Hilltop.
Ainda está de pé.
Eles continuam firmes.
Dê a volta.
Acha que pode derrotar Negan?
Não pode, não.
Podemos voltar ao que era antes.
Podemos voltar!
Não.
Carl.
O que aconteceu,
o que você perdeu,
tudo o que teve...
Tudo o que teve de fazer,
você era só...
Você era só um menino.
E você viu.
O que aconteceu.
Como...
Como ficou fácil.
Matou todos aqueles homens
por causa do menino?
Me matar não vai consertar nada.
Ainda vai acordar
com essa mesma merda amanhã.
Levante-se.
Por isso você mudou,
por isso trouxe aquelas pessoas
de Woodbury.
Você as trouxe,
e nós vivemos juntos.
Éramos inimigos.
Você largou sua arma.
Fez isso,
para que eu pudesse mudar.
Para que eu pudesse
ser quem sou agora.
O que você fez naquela época,
como você...
Ter parado de lutar
foi certo.
Ainda é.
Pode ser assim de novo.
Você ainda pode ser assim.
Morgan.
Morgan, encerre isto.
Ceda.
Matá-lo é a saída covarde.
Nós vencemos.
Não temos de matá-lo.
Ele vai ver o que causou,
e terá de viver com tudo isso.
Não posso ser quem eu era.
É diferente agora.
Não pode matar todos eles, pai.
Tem de haver algo depois.
Para você e para eles.
Morgan, pare.
Não quer fazer isso.
Não tem de fazer.
Disse que podemos ser
melhores que eles.
Disse isso para mim.
Não quer fazer isso.
Eu sei, eu vejo.
Eu tenho...
Eu tenho de fazer.
Eu sei
que ainda
não consegue visualizar
como poderia ser.
Eu visualizei.
Você está de barba.
Está mais longa e mais grisalha.
Michonne está feliz.
Judith está crescida
e ouve as músicas
que eu ouvia antes.
Alexandria está maior. Tem...
Tem casas novas,
plantações
e pessoas trabalhando.
Todos vivendo
e ajudando os outros
a viverem.
Se você voltar a ser
como era antes,
é assim que poderia ser.
Poderia.
Carl...
Foi tudo por você.
Desde o começo.
Em Atlanta,
a fazenda,
tudo o que fiz foi por você.
Depois, na prisão,
foi por você e por Judith.
Ainda é, vai ser.
E, nada, nada vai mudar isso.
Quero isso para você, pai.
Vou realizar isso.
Carl, eu prometo.
Henry.
Está tudo bem.
Está tudo certo.
Não olhe para ele,
olhe para mim.
Eu tinha de fazer isso.
Era para ter ficado na cabana.
Não tinha de ter feito isso.
-Isso não era para você.
-Carol.
Henry.
Tudo vai ser resolvido.
Carl, sinto muito.
Sinto muito
por não ter protegido você.
O trabalho de um pai
é proteger o filho.
Amar.
É apenas amar.
Não.
Carl.
-Deveria ser...
-Eu sei.
Eu sei. Alguém que você ama.
Quando você não consegue
fazer sozinho.
Mas ainda consigo.
Eu cresci.
Eu tenho de fazer isso.
Eu.
Eu amo você.
Também amo você.
Eu amo você, pai.
Eu amo você, Carl.
Eu amo muito você.
Eu vou realizar isso.
Eu vou.
Bom dia.
Bom dia
para você também, querida.
Cenas do próximo capitulo
depois dos créditos. ;)
No próximo episódio de
The Walking Dead...
Seria uma boa se parássemos
de morrer aqui...
Você vai fazer o seu trabalho!
- Quem vai ser o próximo?
- Você.
Eles vão matar vocês.
Não cometam o mesmo erro.
Eu quero matar você.
Download de Legendas
Legendei.com