Achei que iríamos
mais longe.
E vamos.
28 km de distância.
Por que paramos?
Eu queria conversar.
Esperei uma semana
para fazermos isso.
- Só quero conversar.
- Não precisamos.
Precisamos.
Não, cara.
Não precisamos.
Vamos fazer isso.
Eu já entendi.
Ele estava desmaiado
quando o trouxeram...
não sabe
onde fica a fazenda.
Não é sobre isso
que preciso conversar.
Soube o que realmente
aconteceu na escola.
Foi para sobreviver?
Foi.
Um de nós não iria sobreviver.
Tinha que ser ele.
Um tiro na perna,
e Carl sobreviveria.
A verdade é que...
ele não tinha que estar aqui.
Lá. Tanto faz.
- Acha que eu não faria o mesmo?
- Sei que não faria.
Acha que não posso
proteger Lori e Carl?
Eu não disse isso.
Ou meu bebê?
Também terei que fazer isso?
Rick, não pode ser o mocinho
e querer sobreviver, certo?
Não mais.
Não sou mais o mocinho.
Para salvar a vida de Carl,
teria feito qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Lori disse
que você é perigoso...
mas você não será perigoso.
Não para nós,
nem para mim.
Não mais.
Que tal olhar para mim?
Você e Lori.
Entendo o que aconteceu.
Quando percebi,
e foi bem rápido...
eu queria quebrar
a sua mandíbula.
Fazê-lo engasgar
com seus dentes.
Mas não fiz isso.
Não foi por fraqueza.
Foi preciso tudo.
I E minha esposa. E meu filho.
É meu filho
que ainda não nasceu.
Vou permanecer vivo
para mantê-los vivos.
Você não a ama.
Acha que ama,
mas não ama.
A única maneira
de nós dois continuarmos...
é aceitar tudo que eu disse,
aqui e agora...
e seguirmos em frente
com isso esclarecido.
NO começo, era apenas...
histórias estranhas
no noticiário.
Depois foi tão rápido.
Tudo aconteceu.
Duas semanas depois,
eu estava no hospital...
e os soldados atiravam
nas pessoas nos corredores.
Atirando em pessoas, cara,
não em zumbis.
Depois os zumbis chegaram.
Tentei tirar você de lá...
eu tentei, mas não
iríamos sobreviver.
Não havia chance.
Eu sabia.
Mas não poderia viver
com isso.
Não poderia viver sabendo.
Mas precisei.
Não mantive Lori e Carl vivos,
eles me mantiveram vivo.
Quero que saiba que não olhei
para ela antes disso.
Irmão, se eu pudesse
desfazer tudo, eu o faria.
Quero checar as cordas.
Tudo certo.
Rick disse algo sobre Glenn
quando voltaram da cidade?
Disse que as coisas
tinham ficado feias.
Ele não é o mesmo.
Disse ter congelado.
E me culpa. Disse que
entrei na cabeça dele.
, Ele voltou.
E o que importa.
Homens precisam fazer
certas coisas, sabe disso.
E culparão a mulher
por terem feito ou não.
O que aconteceu lá,
aconteceu lá.
E nós...
tentamos permanecer fortes
até voltarem.
As coisas estavam bem,
talvez eu...
Glenn já é grandinho.
Faz suas próprias escolhas.
Tem pelo que se desculpar?
Mande-o virar homem
e se recompor.
Não diga para "virar homem",
não funciona.
Vou levar isso para a Beth.
Pode ir. Eu levo.
Precisamos usar
mais nossas facas.
Se houver apenas um zumbi,
usaremos nossas facas.
Mantemos o silêncio,
economizamos munição.
É.
Precisamos de frutas secas
antes do inverno.
Roupas quentes.
Combustível.
Talvez tenhamos uma folga.
Precisamos acreditar
que o frio afeta eles.
Se não os mata,
deve atrasá-los.
Na segunda semana de janeiro
do ano passado...
tivemos toda aquela
neve e gelo.
Meu primo ficou preso na 85
por 24 horas.
Sentado no carro
com um bolo de aniversário...
para sua namorada
da Georgia Tech.
Ele ficou lá
e comeu o bolo...
ouvindo o áudio book
de "O Senhor dos Anéis".
Se tivermos sorte, teremos
o mesmo inverno do ano passado.
Em dezembro, será
um mundo diferente.
Mais seguro.
Talvez encontremos algumas
motos de neve para pilotar.
Parece bom.
Toc, toc.
Que tal...
você comer tudo e sairmos
para dar uma volta? Que tal?
Sair vai lhe fazer bem.
Você está grávida.
Como pode fazer isso?
Não tenho escolha.
Acha que fará diferença?
Claro que fará.
Coma alguma coisa.
Já passou dos 28km...
Estou procurando um lugar.
Um lugar para quê?
Dar uma chance justa a ele.
Ali.
CONDADO DE MERT
DEPARTAMENTO PÚBLICO
Vai servir.
Deixamos o garoto aqui
e procuramos suprimentos.
Ali.
Espere.
Como eu disse...
As armas são rápidas
e fáceis, mas...
há outras maneiras
de fazer isso.
Mais um.
Sua vez.
Ei, Rick.
- Não vejo nenhuma mordida.
- Devem ser arranhões.
A mão desse,
a bochecha do outro.
Havia zumbis aqui.
Queimaram corpos lá atrás.
Acho que foram
os arranhões, então.
Não comeu nada.
Você vai...?
Sei como é difícil.
Tentei ligar para
minha mãe por dias...
conseguir falar com ela.
- Só posso presumir...
- Não faz sentido.
Você tem Maggie.
E seu pai,
Patricia e Jimmy.
Deve ser forte por eles.
Queria poder prometer
que ficará tudo bem no final.
Eu não posso, mas...
podemos ficar bem agora.
E precisamos.
Obrigada.
Eu já volto.
Vamos dar aquele passeio.
Beth?
Entregue para mim, querida.
Você não quer fazer isso.
Andrea!
Viu Maggie ou Hershel?
Não vi o Hershel...
mas vi Maggie e Glenn
há uns 20 minutos.
Pode procurá-la?
Preciso voltar para a casa.
Claro.
Que droga é essa?
Fala sério.
Não sejam burros.
Devo uma para vocês.
Posso ajudá-los a proteger
o que têm.
Por que salvar minha vida
para me matar me largando aqui?
Um cara...
Um cara
não consegue sozinho.
Por isso fiquei com eles,
eu estava sozinho.
Não sejam burros!
Não sou como eles!
Sou só um cara qualquer!
Costumava assistir futebol
e zoar na internet.
Morava com a minha mãe!
Eu a perdi como vocês
perderam pessoas.
Eu estudei com a Maggie,
pelo amor de Deus!
Ia para a igreja.
Fiquei no banco de reservas
do time de beisebol.
- Estudou com Maggie?
- Estudou com ela?
- Responda a pergunta!
- Você estudou com Maggie?
Eu...
Ela não me conhece.
Nem sabe que eu existo.
Digo, eu a conheço.
Sabia quem era o pai dela.
Eu nunca faria nada
para machucá-la...
-ou a família dela.
- Deus.
Ou vocês
ou o seu pessoal!
Não sou como aqueles caras
que estavam comigo!
Ele sabe onde
é a fazenda, Rick.
Sabe onde nós estamos.
Diga para ele voltar
para o seu pessoal.
Shane, não!
Não agora!
Quando, Rick?
Quando?
Quando eu puder
pensar a respeito.
Não deixe-o me matar.
Por favor, não.
Cale a boca!
I Vamos voltar.
E a vida de um homem.
Preciso de uma noite
para pensar.
Vai levar esse desgraçado...
esse desgraçado...
Ele atirou em você, Rick.
Tentaram matar você.
Vai levá-lo para onde Lori dorme?
Para onde Carl dorme?
Ele ficará preso no celeiro,
a não ser que você o solte.
- Não comece com esse droga.
- Vou pensar à noite.
Cara, vai levar...
Pense nisso, Rick.
Você continua dificultando.
Não é difícil.
O certo é nos manter vivos.
Você nunca muda.
Como sempre foi
quando é testado.
Não aja como se soubesse
o caminho certo...
como se soubesse
as regras.
Não há regras, cara.
Estamos perdidos.
Não, cara.
Sei onde nós estamos.
- Não sabe de nada.
- Acho que não consegue.
- Isso é da minha conta.
- Não consegue mantê-los seguros.
Droga!
Deus!
Me solta, cara!
Você não vai fazer isso!
Não tomará mais
essas decisões.
Não vou deixar.
Está louca?
E se o papai descobrir?
O que fará?
Me matará por suicídio?
Pare de ser mimada.
Ele morreria.
Assim como eu.
Não se trata só de você.
Todos nós perdemos a mãe.
Perderemos mais pessoas,
eu não aguentaria isso.
Então vai desistir?
Venha, vadia.
Vamos ver o que pode fazer.
Onde está o Hershel?
Ele ainda não quer
aparecer.
É um assunto familiar.
Deixe que eles resolvam.
Isso é resolver?
Quando Beth parar de brigar,
aí ficaremos preocupados.
Poderiam lidar melhor
com isso.
Como?
Não deveria ter tirado a faca.
- Como é?
- Estava errada...
como Dale tomar minha arma.
A decisão não era sua.
Ela deve escolher viver sozinha.
Precisa encontrar suas razões.
- Quer que eu dê uma corda a ela?
- Se for sério, ela achará uma maneira.
Não quer dizer
que não posso impedi-la...
ou lhe mostrar que me importo.
Não se trata disso.
Ela tem tantas escolhas
para fazer...
e acredita que a melhor
é o suicídio.
- Não é uma opção.
- Claro que é.
Não precisa gritar com ela
ou tratá-la como criança.
Precisa de uma arma
carregada, certo?
Vai entender,
se não mandá-la para lá.
Superei isso.
E virou um membro produtivo
do grupo.
- Deixe Maggie cuidar disso.
- Eu contribuo.
Ajudo a manter
o local protegido.
Os homens podem cuidar disso.
Não precisam da sua ajuda.
- Desculpe, o que devo fazer?
- Há muito trabalho para fazer.
Está falando sério?
O mundo está acabando
e quer que eu lave roupa?
Nos deixa sobrecarregadas. . .
eu, Carol, Patricia e Maggie.
Cozinhar, limpar
e cuidar da Beth.
E você...
só se preocupa com você,
senta naquele trailer...
e pega um bronzeado
com uma espingarda no colo.
Fico de vigia contra zumbis.
Isso que importa.
- Não a hortelã na limonada.
- Fornecemos estabilidade.
- Tentamos criar um vida digna.
- Está de brincadeira?
Olha, fui atrás do Rick.
Matei dois zumbis.
Destruiu o carro da Maggie.
Já se desculpou por isso?
Destruí...
- Você é louca.
- Não, você é.
Você é a egoísta...
não dá valor a tudo isso.
Meu marido está lá fora
pela centésima vez.
Meu filho foi baleado.
Não se atreva dizendo
que não valorizo.
Não entende, não?
Seu marido voltou dos mortos,
seu filho, também.
Agora está grávida.
O resto só teve perdas:
eu, Carol e Beth.
- Mas você continua firme.
- Todos sofremos.
Brincando de casinha,
bancando a rainha...
criando regras para todos,
exceto para você.
Quer saber?
Vá em frente.
Entre lá e diga àquela garota
que tudo ficará bem...
como é para você.
Ela terá um marido, um filho,
um bebê e um namorado.
Ela só precisa olhar
pelo lado positivo.
Mamãe ficaria com vergonha
ao saber que criou covardes.
E quanto ao papai, Beth?
É sem noção,
está esperando uma cura.
Ele sabe que estava errado.
E quando ele
admitiu estar errado?
Está dizendo ao grupo do Rick
o que querem ouvir.
E O Jimmy?
Saímos por três meses e
agora estou casada com ele?
E eu?
Faria isso comigo?
Não aguentaria outro funeral.
Não pode evitar.
O que estamos esperando?
- Devíamos fazer juntas.
-0 quê?
Ao mesmo tempo.
Ajudar uma à outra.
, -Não.
- E difícil fazer isso.
- Ninguém quer, mas...
- Por favor, não.
- Podemos fazer...
- Não fale assim.
É a nossa escolha,
e depois acaba.
Ou seremos forçadas a fazer
quando a fazenda for invadida.
- Ninguém pode nos proteger.
- Não é verdade.
Quem, Glenn?
Soube o que aconteceu.
Rick salvará a família dele,
os outros também.
Estamos sozinhas.
Você, eu, Patricia...
com papai e Jimmy contra
um mundo inteiro daquelas coisas.
Não quero ser estripada.
Quero morrer...
nessa cama, esta noite...
com você ao meu lado.
Por favor.
Socorro!
Tire as mãos!
Está bem.
Quer um pouco disso?
Merda.
Oi.
- Não pode ficar em cima dela.
- Não posso deixá-la sozinha.
Terá que deixar.
Está exausta.
Vá tomar um ar.
Fico aqui com ela.
Vá em frente.
Lave-se, coma algo.
Deixa comigo.
Está bem.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Não vai dizer nada?
É isso o que quer?
A dor não vai embora.
Você só abre espaço para ela.
- Vamos!
- Merda!
Aonde pensa que está indo?
O que espera que eu faça?
Por favor, me deixe ir, cara.
E por isso que veio aqui.
- Não direi nada a ninguém.
- Cale a boca.
Quer ficar aqui?
Ajudar o cara que tentou
partir sua cabeça ao meio?
Há uns dez
descerebrados ali.
Acha que dá conta?
Não nos viram.
Podemos sair daqui.
Qual é.
Está bem.
Mas me dê uma arma.
Eu te ajudo.
Vou te mostrar.
- Consigo. Eu sei.
- Vamos.
-0 quê?
- Ele fez isso.
- Vamos embora.
- Ótimo. Valeu.
Rick!
Volte, cara.
Volte.
Beth?
Beth!
Maggie?
Está lá dentro.
Ouvi barulho de vidro.
Beth, está bem?
Não faça isso, Beth. Não faça.
Abra, por favor.
Meu Deus, eu a deixei
com Andrea.
- Cadê a chave?
- Não sei.
Beth, por favor, abra.
Não estou brava.
Não estou brava, Beth.
Maggie.
Aguente aí.
Desculpe.
Tudo bem.
Fique aí.
Droga.
Isso aí. Isso aí.
É, gostam disso?
Shane!
Vá pela porta dos fundos!
Vamos!
Vamos, entre!
Vai, cara, vai !
Vamos!
É isso aí!
Viu aquilo?
Viu o que fizemos?
Continue dirigindo.
- Onde estava?
- Eu soube, ela está bem?
Estaria, se tivesse
ficado com ela. Onde estava?
- Ela está mal?
- Não foi fundo.
Ela quer viver.
Tomou sua decisão.
- Ela tentou se matar.
- Não, não tentou.
Meu pai está dando
pontos no pulso dela agora.
Ela vai viver.
Fique longe dela.
De nós duas.
Não ouse entrar
nessa casa de novo.
Não digo que ela fez certo,
mas Beth escolheu.
Ela quer viver e
agora sabe disso.
E algumas vezes é preciso
passar do limite.
Se quiser me matar...
precisará de mais
do que uma chave de roda.
Talvez tenha que
matar aquele garoto...
mas pensarei nisso à noite.
Não pode ser fácil assim
matar alguém...
matar qualquer um.
Você sabe disso.
Ela é minha esposa.
Ele é meu filho.
É meu bebê.
Se vai ficar conosco...
tem que seguir minhas ordens,
tem que confiar em mim.
Está na hora
de você voltar.