Não fique tão preocupada.
- É o meu trabalho.
- Não, não é.
Você é uma dona de casa.
É, pirralho?
Vê minha casa por aqui?
Dona de casa!
Eles não têm mãe.
- Ela deve estar em outro lugar.
- Ou foi comida.
Tudo vira comida
para outra coisa.
Dá para ser mais óbvio?
- Tome, aproveite.
- Quer me comprar com frutas?
É claro que não.
Também trouxe carne.
Pode dizer por que seu pai
tem um celeiro com zumbis?
É assustador.
Você sabe disso, não sabe?
- Confie em mim, está bem?
- Mas não sei mentir.
Nem posso jogar pôquer
porque tem muitas mentiras.
Precisa manter isso
em segredo.
Precisa.
Por favor?
- Dale, trouxe-lhe pêssegos.
- Obrigado.
- Bom dia.
- O que está pegando?
- Nada.
Nada está pegando.
Por quê?
Não é tão bom, mas...
O CASO DO HOMEM DESAPARECIDO
Não tem figuras?
Eu sinto muito,
me sinto horrível...
É, somos dois.
Não espero que você
me perdoe, mas...
se eu puder fazer
qualquer coisa...
Você estava tentando
proteger o grupo.
Está tudo bem.
Mas, se atirar
em mim de novo...
reze para que eu morra.
O que o Rick disse?
Você não contou pra ele?
Tudo bem.
Mas precisa contar,
você está grávida!
Precisa de vitaminas, remédios,
um bom travesseiro...
Fique com a minha parte.
Não quero sua comida,
está bem? Coma.
Você precisa comer,
está magra demais.
Se não vai deixar Rick
cuidar de você...
alguém precisa fazê-lo.
Lori, você precisa
de cuidados médicos.
Posso voltar à cidade,
só diga de que precisa.
Preciso que pare
de falar sobre isso.
Está bem?
Por favor.
Ei, garoto dos pêssegos!
O riacho segue para o sul,
depois da fazenda que Daryl achou.
Sophia pode ter derrubado
a boneca lá...
e a correnteza a levou
para baixo.
Então, acha que ela pegou
essa estrada e foi para o norte?
-0 que há por lá?
- Um conjunto habitacional.
Está lá há uns 10 anos.
Vamos para lá depois
do treino de tiro.
Eu cuidarei do forte aqui,
mas leve reforços.
Depois do que houve
com Daryl...
ninguém sairá sozinho.
Vamos em pares.
Aceito sugestões
de parceiros.
Veja o desempenho deles
e escolha um.
Obrigado.
- Meu binóculo.
- Sim, claro.
Certo, tchau.
Gostaríamos de participar
do treino de tiro hoje.
Hershel foi muito claro...
não posso envolvê-las
sem o consentimento dele.
Ele não gostou,
mas consentiu.
Otis era o único que sabia
como lidar com armas.
Agora que ele se foi...
precisamos aprender
a nos proteger.
O pai dela entendeu isso.
Sem ofensa, mas eu mesmo
perguntarei ao Hershel.
Ei, belo chapéu, garoto!
Como vai?
Também quero
aprender a atirar.
Pode me ensinar?
Cara...
-precisa pedir para os seus pais.
- Pode falar com eles?
Eles escutarão você.
Veremos, está bem?
Deixe-me ver o que tem aí.
Como diabos isso aconteceu?
A culpa é minha.
Eu o deixei entrar no trailer.
Disse que queria
um walkie-talkie...
que você havia pedido a ele.
Então, além de tudo isso,
ele mentiu?
- Em que ele está pensando?
- Ele quer aprender a atirar.
Pediu para eu ensiná-lo.
Não é da minha conta,
mas ficarei feliz em fazê-lo.
- Vocês que sabem.
- Não gosto disso.
Não me façam parecer
a única irracional. Rick?
Eu sei, também tenho
preocupações, mas...
Sem "mas".
Ele levou um tiro!
Acabou de se recuperar
e quer uma arma?
É melhor do que temê-las.
Temos armas por um motivo.
Ele deveria saber usá-las.
Não quero meu filho
andando armado.
Como pode defender isso?
Não podemos deixá-lo
desprotegido.
Ele já está bem seguro aqui.
Veja, tudo que está dizendo
faz muito sentido.
Mas parece errado.
Quero dizer...
Não gostei quando ele foi
com você à floresta...
e queria ter dito algo,
seguido minha intuição.
Ele está crescendo,
graças a Deus.
Temos que começar
a tratá-lo como um adulto.
Então, deve agir como um.
Não tem maturidade para armas.
Não vou brincar com ela, mãe.
Não é brinquedo.
Desculpe por decepcioná-la...
mas quero procurar por Sophia
e defender o acampamento.
Não posso fazer isso
sem uma arma.
Shane é o melhor instrutor
que conheço.
Já o vi ensinar crianças
mais novas que Carl.
Você vai levar isto a sério.
E será responsável.
Se eu ouvir alguém dizendo
que não está se comportando...
Ele não vai desapontá-la.
É.
Se vamos fazer isto,
escute o Shane.
- Está bem, pai.
- Certo? Tome cuidado.
- Você vem?
- Vou ajudar o Dale...
a limpar as velas
de ignição do trailer.
Ele vai me ensinar mecânica.
Preciso procurá-lo.
Já me encontrou.
Ele é um bom aprendiz.
Velas de ignição, não?
Quer me dizer o que está havendo?
Você é velho, você...
Você sabe das coisas.
Então...
E se alguém lhe dissesse algo que...
outra pessoa
deveria saber...
Glenn, sem drama.
Fale de uma vez.
Há zumbis no celeiro
e a Lori está grávida.
Qual é, cara? Não me venha
com essa de gângster.
Bom trabalho.
Não fique desanimada.
Você acertará o alvo.
Quem disse que
não acertei meu alvo?
NÃO ULTRAPASSE
Experimente esta.
É pesada. Tem mais equilíbrio
e o dobro de munição.
Eu diria que ela leva jeito.
Eu diria que ela está pronta
para aulas avançadas.
Pode ser bom, após os outros
voltarem ao acampamento.
Claro, por que não?
-0 que está achando?
- Gostei do peso.
Então, você decidiu
não nos deixar.
Algo o fez mudar de ideia?
- Consegui.
- Foi um bom tiro.
Nelly Nervosa?
Encontrou o caminho
de volta?
Encontrei-a no estábulo
pela manhã.
Gosto da sua fazenda.
Dei uma longa caminhada
hoje cedo.
E fui parar...
no celeiro.
Ouvi os gemidos.
Que pena.
Estou certo de que tem motivos
para mantê-los em segredo.
Assisti às transmissões,
antes de serem interrompidas.
Vi o medo irracional,
as atrocidades...
como o incidente no meu poço.
Nós matamos um zumbi.
Vocês mataram uma pessoa.
Se assistiu às mesmas
transmissões que eu...
viu zumbis atacando.
Matando.
Eles são perigosos!
Um esquizofrênico paranoico
também é perigoso.
Não atiramos nos enfermos.
Com todo o respeito...
você está desligado
do mundo exterior aqui.
Já vi pessoas com quem
me importava...
morrerem e voltarem.
E elas não são pessoas.
Minha esposa
e meu enteado...
estão naquele celeiro.
Eles são pessoas.
Eu sinto muito.
Deixe-me ajudar.
Posso falar com o Rick.
Ele é um bom homem.
Poderíamos deixar o celeiro
mais seguro para todos.
O celeiro é seguro.
Guarde isso para si,
se quiser ajudar.
Rick é um homem
consciente...
mas pensa o mesmo
sobre o resto do seu grupo?
Boa tarde.
Imagino que seu garoto
tenha ido bem.
Nada mal, na verdade.
Agradeça por não ter
uma filha.
Se fosse tão simples quanto
querer aprender a atirar...
Carl está tendo essa chance
graças a você.
E serei eternamente grata...
pelo que fez,
por sua hospitalidade e...
vamos recompensá-lo.
Eu agradeço,
mas com Carl melhorando...
imagino que logo
seguirão em frente.
Para Fort Benning, eu soube.
Ainda é virgem.
- É pequeno demais!
- Não me venha com essa.
Há meia hora, você acertou
em cheio a 7,5 m.
- Não estava em movimento.
- E um zumbi ficará parado para você?
Concentre-se e recarregue.
Tente de novo.
Isso irritou você?
Vamos, garota.
Está cercada por zumbis!
Estão na floresta,
no trailer!
Uma chave de fenda
não bastará.
- Pare de me amolar!
- Você é muito emotiva.
Precisa se desligar.
Esqueça a culpa...
o medo, a irritação!
Esqueça!
Claro, porque você é
muito calmo.
Viu só?
Posso estar irritado,
posso até assobiar...
e sempre acerto o alvo,
mas você...
Deus, você atira
como uma garota.
Fique aí e aponte sua arma.
Como apontaria o dedo.
Não pense demais.
Estou falando
de memória muscular, garota.
Memória muscular!
Vamos, atire no filho da mãe!
Está vindo pegar você!
Está a 3 metros!
I 2 metros! 1 metro!
E o zumbi que pegou a Amy!
Atire no filho da mãe!
Atire nele!
XERIFE
Hershel quer que
a gente vá embora?
Mais alguém sabe?
Ainda não.
- Você ia me contar?
- Claro.
Quando?
Há quanto tempo sabe?
Pouco tempo.
Não se preocupe com isso.
Como não me preocuparia?
Temos abrigo aqui.
Comida, água
e assistência médica.
Tenho falado com Hershel.
Não é definitivo.
Ele acha que é.
Temos que resolver isso.
Eles estão acomodados,
ficarão arrasados!
- Eu sei, estou cuidando disso.
- Posso falar com ele...
-explicar a nossa situação.
- Não, as coisas estão difíceis.
O melhor a fazer
é dar espaço ao Hershel.
Não me olhe assim.
Assim como?
Assustada, como se não
confiasse em mim.
Posso suportar isso dos outros,
mas não de você.
Não entendo como pôde
esconder algo assim de mim.
Carl acabou de melhorar.
Sophia está desaparecida.
Daryl e T-Dog estão feridos.
Como iremos embora?
Não é o que eu quero,
mas se tivermos de ir...
farei o possível para que
você e Carl fiquem bem.
Nós daremos um jeito.
Nós daremos.
Está bem.
- Vamos, te dou uma carona.
- Meus pés estão ótimos.
Só estava tentando irritá-la.
Te dar uma ideia de como é
quando o bicho pega.
É um pedido de desculpas?
Passei do limite
ao mencionar Amy.
Sim, é um pedido
de desculpas.
Você é um babaca, às vezes.
Eu sei disso.
Façamos o seguinte...
tenho uma pista sobre Sophia.
Vou verificá-la.
Por que não vem comigo,
para me dar cobertura?
Vamos.
A minha esposa engravidou
uma vez.
Ela teve um aborto...
e não tentamos mais
depois disso.
Sinto muito.
O que mais me lembro é...
de como ela
ficava enjoada...
com o cheiro
de carne cozendo.
E ela era uma garota
carnívora, minha esposa.
Mas com a gravidez...
Naquele Ação de Graças...
o peru...
Ela não conseguiu entrar
em casa por dois dias...
até que estivesse
arejada, pobrezinha.
- Glenn te contou.
-0 que você esperava?
Ele não tem malícia.
Ainda não contei ao Rick.
- Não posso.
- Por causa do Shane?
- Era óbvio assim?
- Não, não.
Acho que ninguém sabia.
Eu não sabia,
não com certeza.
Pensei que meu marido
estivesse morto.
Senti como se tivesse
morrido com ele, e eu...
Queria sentir algo,
qualquer coisa.
E agora me odeio por isso.
E o bebê?
É do Rick.
O resto não importa.
Então, por que está preocupada?
As lembranças são
o que me motivam agora.
Lembranças de como
a vida costumava ser.
E eu...
tenho um poço cheio de lembranças.
Ainda lembro da alegria.
Mas acho que o poço do Carl
já está secando.
E esse bebê...
não terá nenhuma lembrança,
apenas medo e dor.
Não pode pensar assim.
Ainda podemos
encontrar alegria.
E ainda podemos encontrar
força uns nos outros.
Acha mesmo que
esse bebê tem chances?
Que poderia crescer
e viver uma vida feliz?
Olhe nos meus olhos
e me diga que meu bebê...
crescerá até ter a sua idade
e morrerá feliz.
Diga.
Diga que acredita nisso.
Desculpe.
Desculpe, escapou.
E era o Dale...
Tudo bem. Não deveria tê-lo
colocado nessa situação.
Andei pensando
no que disse sobre...
eu precisar de ajuda.
E você está certo, eu preciso.
É só pedir.
Claro!
Se ainda estiver disposto
a ir à cidade...
- Pode contar comigo.
- Obrigada.
Tudo bem.
Não é nada demais.
Está bem.
Não precisava vir.
Podia me odiar à distância.
Por favor, diga algo.
Maggie, eu...
Pedi sua confiança
e você me traiu.
Agora meu pai está
bravo comigo.
Sua vez.
Então, seu pai acha
que eles estão doentes?
Você concorda com isso?
Mesmo depois
do que viu no poço?
Não tenho certeza
do que vi no poço.
Sim, você tem!
Se tivesse visto Atlanta,
seu celeiro não teria zumbis.
Queria que parasse
de chamá-los assim!
- Como você os chama?
-Mãe...
Shawn.
Sr. e Sra. Fischer,
Lacey, Duncan...
- O que ela quer agora?
- Não posso dizer.
Então, quando um deles
pede para ficar quieto...
Pare de implicar comigo...
e me ajude a procurar,
por favor.
Só pode ser brincadeira.
Não!
Sã??
Glenn!
- Maggie!
- Glenn, tire-o de mim!
Socorro!
Glenn!
Tire-o de mim!
Ele te pegou, te mordeu?
Glenn!
Precisamos ir
de casa em casa.
Começaremos do final
até voltarmos aqui.
Se Sophia chegou tão longe,
ela tem chances, não acha?
Ei!
Pegamos suas coisas.
Maggie, espere, por favor!
Entrem.
Por quê?
Não há o que esconder.
Sua entrega especial está aqui.
Sua loção, condicionar especial,
revista de fofocas...
- Maggie...
- Da próxima vez que quiser algo...
busque você mesma.
Não somos seus empregados.
Querida, eu...
PÍLULA DO DIA SEGUINTE
E aqui estão
suas pílula de aborto.
- Isso não foi legal.
- Qual parte?
A parte em que aquela vadia
quase nos matou?
Eu devia ter ido sozinho.
Se quiser culpar alguém,
que seja eu.
Certo, assuma a culpa...
para um cara inteligente,
você é muito burro.
Certo, estou confuso. . .
porque acho que acabou
de me elogiar, mas soou...
Já perdi três pessoas com as quais
mais me importava no mundo.
- Maggie. . .
- Cale a boca.
Você é inteligente,
corajoso e um líder.
Mas não sabe disso,
e seus amigos não aceitam.
Preferem que fique
colhendo pêssegos.
Há um cara morto no poço?
Mandem o Glenn!
Você é isca de zumbis.
Não vou aguentar
se virar um deles.
Sophia?
Alguém?
- Selaram o corredor?
- Tentaram ficar aqui.
Sophia?
Ela nunca esteve aqui...
esteve?
Não sei como dizer à Carol
que foi outro beco sem saída.
Anda, vamos embora!
Cubra aquela rua.
Eu cuido do carro.
Merda!
Concentre-se.
Limpe a mente. Foco!
Droga!
- Está brincando?
- Darei cobertura. Anda.
Andrea!
Vamos, venha.
Andrea, vamos.
O sangue na blusa
da Maggie...
Ela foi atacada.
Vocês estão bem?
Foi muito ruim?
- Chegou bem perto.
- Eu sinto tanto.
Não devia ter pedido
que fosse.
- Eu me ofereci.
- Pensei que fosse seguro...
mas se não tivessem voltado...
Mas voltamos.
Eu sempre volto.
Pílulas do dia seguinte.
Vão funcionar?
Eu não sei.
Não sei se quero
que funcionem.
Então. . .
também peguei estas.
Só para garantir.
Vitaminas pré-natais.
É uma bela escolha.
Que bom que não é minha.
Lori, somos amigos,
não somos?
Com tudo o que
passamos, sim.
Não posso lhe dizer
o que fazer, eu...
nunca te diria algo assim.
Mas sua escolha...
talvez não deva
fazê-la sozinha.
Então, venha.
Alguma coisa?
- Hoje, não.
- Sinto muito.
Nós continuaremos
a busca amanhã.
O que houve lá?
- Eu...
- O lugar estava tomado.
É.
Vamos limpá-la.
Shane.
Shane!
Estive pensando,
agora que tem um bom carro...
com bastante combustível...
mais do que suficiente
para sumir daqui.
- Quer que eu vá embora?
- Sei que tem planejado isso.
Talvez agora seja
uma boa hora.
Isso é sobre Andrea?
Estou pensando no grupo.
Acha que o grupo estaria
melhor sem mim, Dale?
Por que não fala
com Rick ou Lori?
O filho deles teria morrido,
se eu não tivesse me arriscado.
E Otis também.
Você foi vago sobre
o que aconteceu naquela noite.
- Otis morreu como um herói.
- E o que diz.
Um garotinho está vivo
pelo que houve naquela noite.
Acho que deveria mostrar
alguma gratidão.
- Eu não estava lá.
- Não, não estava.
Mas estava quando apontou
sua arma para o Rick.
- Meu Deus.
- Tinha ele na mira...
e o manteve ali.
Sei o tipo de homem
que você é.
Acha que eu atiraria no Rick?
Ele é meu melhor amigo.
É o cara que eu amo.
Amo como se fosse um irmão.
- É o tipo de homem que sou?
- E isso mesmo.
Talvez devesse pensar
mais adiante.
Se sou o tipo de homem que
atiraria no melhor amigo...
o que acha que eu faria
com um cara que sequer gosto...
quando ele me acusa?
O que acha?
Há algo que queira me contar?
Não podemos ir embora.
Estou grávida.
Está?
Eu as vomitei.
Pode gritar, se quiser.
Pode berrar, se precisar,
mas fale comigo.
Há quanto tempo sabe?
Isso importa?
Dias? Semanas?
E não me contou?
- Estou contando agora.
- Não.
Encontrei isso.
Então Glenn sabe, certo?
Ao invés de me procurar,
mandou-o buscar pílulas?
Entrei em pânico. Você disse
que não tínhamos um teto...
Não jogue isso
para cima de mim!
Reclamou dos meus segredos
enquanto escondia isso?
Quer que eu traga
um bebê para isto?
Para viver uma vida
curta e cruel?
Como pode pensar assim?
Nem conseguimos proteger
o filho que já temos!
Então essa é a solução?
Rick, eu as vomitei!
Estraguei tudo.
Não sei como
vamos fazer isso!
- Podemos fazer dar certo.
- Como?
- Diga. Como?
- Daremos um jeito.
Não devemos tentar
dar um jeito?
Você vomitou as pílulas.
Você quer esse bebê.
Sei que quer.
Não assim.
Não dar à luz
em uma trincheira.
Não quando a vida dele
estará por um fio...
a partir do momento
em que nascer.
Não quando qualquer choro
colocará ele, Carl...
e todos que gostamos
em perigo. Não é certo.
Não dar uma chance a ele
também não é certo!
Talvez seja por isso
que não contei...
Eu ainda não entendo o porquê.
Acha mesmo que a faria
ter um bebê que não quer?
Não, mas se eu
fosse em frente...
o peso seria em minha
consciência, não na sua.
Talvez seja verdade, mas...
não posso mais viver assim.
Lori...
não podemos viver assim.
Há mais alguma coisa...
que eu deveria saber?
Shane e eu.
Eu sei.
Claro que sei.
Vocês achavam
que eu estava morto.
O mundo desmoronou
e achavam que eu estava morto.
Certo?
Sim.