Dale podia te dar nos nervos...
sem dúvida
fez isso comigo.
Porque não tinha medo de dizer
exatamente o que pensava...
como se sentia.
Esse tipo de honestidade
é rara.
E corajosa.
Sempre que eu tomava
uma decisão...
olhava para o Dale...
ele me olhava de volta
com aquele olhar único...
aquele que todos vimos,
uma vez ou outra.
Eu nem sempre
podia compreendê-lo, mas...
ele nos compreendia.
Ele via as pessoas
pelo que elas eram.
Sabia coisas sobre nós...
a verdade...
de quem realmente somos.
No final, ele falava sobre
perdermos nossa humanidade.
Disse que o grupo
estava partido.
A melhor forma de honrá-lo
é consertar isso.
Esquecermos nossas diferenças
e nos recompormos.
Parar de sentir pena
de nós mesmos.
Tomar controle
sobre nossas vidas.
Nossa segurança.
Nosso futuro.
Não estamos partidos.
E vamos provar
que ele estava errado.
De agora em diante...
faremos do jeito dele.
É assim que honraremos Dale.
Ficará apertado,
14 pessoas na mesma casa.
Não se preocupe com isso.
Com o pântano endurecendo,
o riacho secando...
Com 50 cabeças de gado aqui,
é melhor anunciarmos o jantar.
Ela está certa.
Já devíamos ter feito isso
há muito tempo.
Certo. Deixem os veículos
perto das entradas...
de frente para a rodovia.
- Deixe aí.
- Teremos vigia no moinho...
outro no sótão do celeiro,
assim veremos os dois lados.
T-Dog, cuide do perímetro
da casa.
- Veja quem entra e sai.
- E quem ficará de guarda?
Preciso que você e Daryl
façam as duas coisas.
Entendido.
Vou estocar comida
e água no porão...
o suficiente para sobrevivermos
alguns dias, se necessário.
- E as patrulhas?
- Protegeremos aqui primeiro.
Depois disso,
Shane fará os turnos...
enquanto eu e Daryl
levamos Randall para longe.
Vamos soltá-lo lá.
Voltamos a isso?
Era o plano correto,
desde o começo...
executado errado.
Está pegando leve.
Pode não concordar,
mas é o que vamos fazer.
Engula, siga em frente.
Sabe que Dale e o prisioneiro
são coisas diferentes, certo?
Se quiser Daryl
como seu braço direito...
fique à vontade.
- Obrigado.
- De nada.
Entendo por que não
levará Shane com você.
Saiba que não tenho
mais paciência com ele.
Ele está mudando.
Andrea.
Quando eu estiver
com Daryl...
ajude Hershel a cuidar
das coisas por aqui.
Eu?
Shane tem a mania
de deixar tudo desandar.
Especialmente
quando está nervoso.
Acho que todos estamos,
no momento.
Se quer ficar aqui,
terá que entender...
que eu e Rick mandamos,
não ele.
Vocês se tornaram próximos.
- Nós conversamos.
- Então, sabe que ele não é mau...
só seu próprio inimigo.
Quer que eu vigie Shane?
Preciso ter certeza de que
quando sair da fazenda...
as coisas não sairão do controle.
Então, talvez deva
parar de sair.
- Pode ficar de olho?
- E claro.
Ei, Shane?
E aí, cara?
O que está fazendo
andado sozinho por aí?
Se eu contar algo, promete
não contar aos meus pais?
É uma má ideia
para nós dois, amigo.
Ei, Carl.
Volte aqui.
Vá em frente.
Peguei da moto do Daryl.
Se ele souber,
acho que vai me matar.
O que faz com isso?
Dale...
é minha culpa
ele ter morrido.
Carl, por que diria isso?
Foi mordido por um zumbi.
- Eu vi aquele zumbi.
- Por que diria isso?
Eu ia atirar nele.
Quando estava preso
na lama...
atirei pedras nele.
Mas eu ia fazê-lo,
atirar bem na cabeça.
Ele se soltou,
veio atrás de mim e...
eu fugi.
- Dale não teria morrido, se...
- Pare com isso, está bem?
Não é sua culpa.
Mas precisa ficar com isso.
Precisa se proteger.
Enquanto eu estiver por perto,
nada acontecerá, Carl...
mas não posso vigiá-lo
24 horas por dia, só você pode.
- Carl, pegue-a!
- Não quero tocar em uma arma.
- Não é uma opção!
- Devolva ao Daryl.
Os homens ficarão ali.
Pode colocar suas coisas
no meu quarto.
Com seu pai na casa?
Eu vou colocar
minhas coisas ali.
Não se esforce tanto.
Obrigada.
Rick, Carl e eu ficaremos
no canto da sala.
Pode por isso
no meu quarto.
- Ficarão mais confortáveis lá.
- Não podemos fazer isso.
Uma grávida e uma criança
dormindo no chão...
enquanto durmo sozinho
na cama?
- Ainda é a sua casa.
- E o nosso lar.
Fico com o sofá
do andar de baixo.
Quando eu chegava à noite
fedendo à bebida...
minha esposa
trancava o quarto.
Fico triste em dizer que
o sofá e eu ficamos amigos.
Se não se decidirem,
eu fico com ele.
Obrigada.
O sofá é meu!
Está ficando bem acolhedor
muito rápido por aqui.
Não seria mais fácil
esperar alguém ajudá-lo?
Não há por que esperar
por algo que não virá.
Não, eu vou...
Vou fazer tudo sozinho.
Sim, você sempre faz.
Como quando molhou o Rick,
consertando nossa pia.
Saiba que não foi por isso
que seu porão alagou.
Agradeça ao Rick por isso.
Por usar arruelas de borracha
em canos de metal.
Por favor, desça.
Depois da Sophia, eu...
achei que iríamos
resolver isso.
Sabe, que nos curaríamos,
de alguma forma.
Mas depois do Dale...
isso é real.
E não podemos...
ignorar mais,
já nos pegou.
E continua vindo, não é?
Causei uma grande confusão.
Criei uma intriga
entre você e o Rick.
Eu nem sei
de quem é o bebê.
Não posso imaginar
como isso é difícil para você.
Você nos tirou de Atlanta
sem pensar em si mesmo.
Lembra daquela noite?
As chamas...
E sentei no seu carro,
pensando...
"Vamos ficar bem.
Ele vai resolver tudo.
Vamos sair daqui."
E nunca o agradeci por isso.
Mesmo que as coisas
tenham ficado...
confusas entre nós...
você estava lá por mim.
Você estava lá.
Obrigada.
- Não precisa me agradecer.
- Claro que...
- Não.
- Claro que preciso.
O que quer que tenha
acontecido entre nós...
ou o que achamos que foi,
e não apenas você, mas...
Eu sinto muito, Shane.
Por favor, acredite em mim.
Eu sinto muito mesmo.
Vamos levá-lo até Senoia,
uma hora para ir, uma para voltar.
Podemos perder a luz do dia,
mas já estaremos voltando.
E toda essa chateação será
uma lembrança distante.
Um alívio.
Carol separou
suprimentos para ele...
o suficiente para alguns dias.
Aquilo que fez
na noite passada...
Não precisa fazer
todo o trabalho pesado.
Então aceita tudo isso?
Não nos vejo saindo na mão
na beira da estrada.
Ninguém venceria a luta.
Vou ao banheiro.
- Ei, viu o Carl?
- Está lá dentro, com a mãe.
Olha, ele me procurou.
Eu não devia dizer nada,
mas...
ele foi para o pântano ontem
e viu um zumbi preso na lama.
Ele se assustou
e saiu correndo.
- O mesmo que matou Dale?
- Ele mesmo.
- Eu direi à Lori.
- Cara, eu acho que...
acho que ele quer
conversar com o pai.
Preciso resolver logo
a situação do Randall.
Isso precisa esperar,
está bem?
A decisão é minha.
E se eu for com o Daryl?
- Seria bom passarmos um tempo juntos.
- Não, preciso de você aqui.
Acha que eu faria besteira?
- Não foi o que eu disse.
- O que disse?
Seu filho...
me deu isso.
Devolva ao Daryl.
Libertar o prisioneiro...
é mais importante para você
do que o Carl.
Andrea.
Você tentou
pisar no acelerador?
Deve estar parado
há muito tempo.
- Precisa pisar três vezes...
- E girar. Eu sei, eu sei.
Deixe-me ver.
Dale disse que
nesses veículos velhos...
as terminações são corroídas.
Chave de fenda?
Ponta achatada.
Pode me passar a lima?
Eu o decepcionei.
Ele tinha orgulho de você.
Talvez não naquele momento...
-mas no geral.
- E fácil para você dizer.
Você o cobria.
Tenho meus arrependimentos
também. . .
mas acho que ele sabia
o quanto gostávamos dele.
Deve funcionar agora.
Glenn.
Aposto que vai funcionar.
Sua mãe disse
que estaria aqui.
Eu disse a ela que
ficaria de vigia.
Cansei de ajudar na casa.
Pegue-a.
O que aconteceu com Dale
não teve nada a ver com você.
Ele morreu, pai.
É...
é.
Parece que isso
tem acontecido muito.
É por isso que
preciso de você.
Chega de ser criança.
Queria que tivesse a mesma
infância que eu, mas não terá.
As pessoas morrerão.
Eu vou morrer.
A mamãe...
Não há como estar preparado
para isso.
Eu tentei,
mas não consegui.
O melhor que podemos fazer
é evitar ao máximo...
estar um passo à frente.
Queria dizer algo melhor,
algo mais profundo.
Meu pai era bom nisso.
Mas estou cansado, filho.
Por favor, pegue.
Tenho poucas flechas.
Essa é a arma do Dale?
É.
Queria saber
onde está a minha.
- Está pronto?
- Sim.
- Vou pegar o pacote.
- Obrigado.
Ei, Randy.
O chefe chamou.
Está livre.
Não acredito!
Vá por ali.
Vamos, vamos.
Ei, ei, vamos.
Anda.
Entendo, sou o último rosto
que quer ver.
Vou tirá-lo daqui,
está bem?
Vou tirar isso,
para que possa respirar...
mas quero que fique quieto.
Escute bem.
Você me ouviu? Está bem.
Não faça nada estúpido.
Ei, fique quieto!
Seu grupo...
-sabe onde eles estão?
- Não, não sei.
Certo.
Venha aqui.
Sou sua única chance
de sair daqui vivo, entendeu?
Agora comece a falar, garoto.
Onde eles estão?
Estamos acampando na estrada,
a uns 8 km daqui.
- Quem sabe se ainda estão lá?
- Certo, tudo bem.
Pode me levar até eles?
Por quê?
Porque, cara...
cansei desse grupo.
Estão condenados
e não quero estar, só isso.
Então, você não vai me matar?
Qual é, cara. Se eu quisesse,
já estaria morto.
Venha.
Não precisa ser
tão grosseiro.
Estamos do mesmo lado agora.
Você vai gostar
de ficar conosco.
É um pouco louco às vezes,
mas são caras durões.
Você se adaptará bem.
Menos papo, mais passos.
Ouça, eu falo muito
quando estou nervoso.
Não consigo evitar.
Há muito acontecendo, sabe?
Nem tudo é sobre você.
Não disse que é sobre mim,
eu só quero...
-0 que foi?
- Randall sumiu.
Sumiu? Como?
- Há quanto tempo?
- O que houve?
É difícil dizer.
As algemas estão fechadas,
deve ter fugido delas.
- Isso é possível?
- Sim, se não tiver nada a perder.
A porta estava trancada
pelo lado de fora.
Rick!
- O que aconteceu?
- Ele está armado!
- Ele pegou minha arma!
- Você está bem?
Eu estou bem.
O maldito me atacou.
- Ele me acertou no rosto.
- Certo. Hershel, T-Dog...
levem todos para casa.
Glenn e Daryl, venham conosco.
T., vou precisar dessa arma.
Apenas deixe-o ir.
Não era esse o plano?
O plano era soltá-lo longe daqui,
não perto e armado!
Não saiam, não sabem
o que pode acontecer!
Leve todos de volta para casa.
Tranquem as portas. Fiquem aí.
- Vamos para a casa.
- Vamos.
Eu o vi ir na direção
daquelas árvores antes de desmaiar.
- Não sei por quanto tempo.
- Ele não pode ter ido longe.
Está mancando, cansado...
- E armado.
- Nós também.
- Pode rastreá-lo?
- Não, não vejo nada.
Não há por que rastreá-lo.
Ele foi por ali.
Vamos nos separar em pares
e persegui-lo. Só isso.
O garoto pesa 60 kg
e está ensopado.
Está dizendo
que ele te atacou?
- Uma pedra iguala as chances.
- Parem com isso.
Você e Glenn vão pela direita,
eu e Shane, pela esquerda.
Lembrem-se, Randall não é
a única ameaça por aí.
Fiquem de olho
uns nos outros.
Parece que ele
te pegou de jeito.
Estou bem, cara.
Não se preocupe comigo.
Isso é inútil.
Dê-me a lanterna.
Voltamos ao início.
Se vai fazer algo,
faça direito.
Há dois pares de pegadas
por aqui.
Shane deve tê-lo seguido
por mais tempo do que disse.
Há sangue fresco
nesta árvore.
Mais rastros.
Parecem que andavam em fila.
Desculpe.
Havia poeira aqui.
- Como assim?
- Algo caiu.
Isso está ficando estranho.
Um pequeno problema.
Glenn.
Boa.
Esse caminho parece válido?
Tanto quanto qualquer um.
- Pegou sua arma, não é?
- Sim.
E era minha favorita.
Vai desejar ter me matado
quando eu encontrá-lo.
Vá em frente.
O pescoço está quebrado.
Não há mordidas.
Nenhuma visível.
Não, estou dizendo,
ele morreu disso.
Como isso é possível?
Ele te atingiu com uma pedra?
Foi o que eu disse.
Dentro do barracão?
Porque a porta estava trancada
quando T-Dog chegou.
Também vi isso.
Ele deve ter passado
pelos buracos do telhado.
Então foi aqui
que planejou fazer isso?
É tão bom
quanto qualquer outro.
Pelo menos tenha a coragem
de chamar pelo nome.
Assassinato.
Acredita mesmo
que se voltar sozinho...
-sem mim ou Randall...
- Fale baixo.
Acha mesmo que vão acreditar
na história idiota que inventar?
Aí que está, não há história.
Vi o prisioneiro
atirar em você.
Eu o persegui
e quebrei o pescoço dele.
Não será fácil.
Mas Lori e Carl
superarão você.
Já o fizeram antes.
Precisarão fazê-lo.
Por quê?
Por que agora?
Achei que tivéssemos
resolvido isso.
Nós tentamos nos matar, cara.
Achou que íamos
esquecer tudo?
- Cavalgaríamos ao pôr do Sol?
- Vai me matar a sangue frio?
Transar com minha esposa?
Fazer meus filhos, meus filhos...
chamarem você de pai?
E o que quer?
Essa vida não valerá nada.
Eu te conheço.
Não vai conseguir
viver com isso.
O que sabe sobre
do que sou capaz?
Não sabe o que eu aguentaria,
o que eu aguento!
Quer falar sobre
do que sou capaz, Rick?
E sobre do que você é capaz?
Aqui estou.
Vamos, cara.
Levante sua arma.
- Não, não vou levantar.
- O que foi, Rick?
Disse que não era mais
o mocinho, não disse?
Até mesmo aqui, agora,
não vai lutar?
Sou um pai melhor que você,
Rick.
Sou melhor para Lori
que você, cara.
Porque sou um homem melhor
que você, Rick.
Porque eu aguento,
luto por isso.
Mas você voltou
e destruiu tudo!
Sua mulher está em pedaços.
Seu filho é um fraco.
E não tem a mínima ideia
de como resolver isso.
Levante a sua arma.
Terá que matar
um homem desarmado.
Olhe para a minha mão.
Com calma.
Agora escute, Shane.
Ainda há uma forma
de sair disso.
Nada aconteceu aqui.
Vamos abaixar
nossas armas...
voltaremos para a fazenda...
juntos.
Voltar para a Lori.
Voltar para o Carl.
Deixaremos isso para trás.
Maldito seja por me obrigar
a fazer isso, Shane!
Isso foi você, não eu!
Você fez isso conosco!
Foi você, não eu!
Não eu!
Filho da...
Pai?
Carl.
Sabe...
devia estar em casa
com a sua mãe.
Apenas. . .
abaixe a arma...
Não é o que parece.
Por favor.
Espere, espere.