- Eu vou atrás deles.
- Não, podem estar em qualquer lugar.
E se Randall voltar,
precisaremos de você.
- Rick e Shane não voltaram?
- Não.
- Ouvimos um tiro.
- Podem ter encontrado Randall.
- Nós o achamos.
- Está no galpão?
Ele é um zumbi.
Encontrou o zumbi
que o mordeu?
O estranho é que
ele não foi mordido.
- O pescoço estava quebrado.
- Ele revidou.
Mas as pegadas de Shane
e Randall estavam sobrepostas.
E Shane não é
um rastreador.
Ele não o seguiu.
Eles estavam juntos.
Poderia voltar,
encontrar Rick e Shane...
e descobrir
o que está acontecendo?
- Pode deixar.
- Obrigada.
Você também foi mordido?
Não.
O Shane foi.
Não era o Shane.
Você sabe disso.
Costumava ser.
O que aconteceu?
Vocês foram atacados?
Quero dizer,
ouvi um tiro, mas...
não vi nenhum zumbi
por perto.
Como Shane morreu?
Meu Deus.
Vamos, vai, vai!
Temos que ir para casa,
avisar os outros.
Nunca passaremos POI' eles.
Não podemos dar a volta.
Carl, fique por perto. Vamos!
- Patricia, apague as luzes.
- Vou pegar as armas.
Talvez só estejam de passagem.
Devemos entrar?
Só se houver um túnel
subterrâneo que eu desconheça.
Uma horda assim
destruiria a casa.
- Carl sumiu.
-0 quê?
Estava lá em cima,
mas não consigo encontrá-lo.
- Talvez esteja escondido.
- Ele deveria estar lá!
Não sairei sem o meu filho!
Não vamos sair.
Vamos procurar de novo.
- Vamos encontrá-lo.
- Deus do céu.
- Maggie...
- Nascer do interior...
te ensina
uma coisa ou outra.
Pela quantidade,
não vai adiantar.
Pode ir, se quiser.
- Vai matar todos eles?
- Temos armas e carros.
Mataremos quantos pudermos.
Então, usaremos os carros
para levar o resto para longe.
- Está falando sério?
- Esta é minha fazenda.
Vou morrer aqui.
Certo. É uma noite
como qualquer outra.
Certo, vamos lá.
Fique atrás de mim.
Vamos.
Depressa.
Merda!
Certo, tudo bem.
- Suba, depressa.
- E você?
Eu já subirei. Tudo bem.
Jogue o isqueiro ao meu sinal.
Vamos impedir que alguns
cheguem perto da casa...
e vamos distrair os outros.
Ao menos teremos uma chance.
Ei, ei.
Olhe para mim.
Você pode fazer isso.
Carl...
Eu amo você.
Certo. Vá, vá!
Querem um pouco?
Venham pegar!
Venham!
Por aqui, venham!
Querem um pouco disso?
Carl, agora!
- Mantenha firme!
- Estou tentando!
Droga!
O celeiro está pegando fogo.
Estão indo para lá.
Talvez seja Rick os atraindo.
Não o acho em lugar algum.
- Pode estar escondido lá fora.
- O que faço?
Ele estava aqui.
Deve ter ido procurar Rick
ou foi atrás do Randall sozinho.
Ou tenha causado o incêndio.
Ei!
Rick ou Shane devem
ter causado o incêndio...
e devem estar tentando
sair pelos fundos.
Por que não dá a volta?
- Pode deixar.
- Anda!
Ei! Aqui!
Venham para cá!
Pare ali!
Vamos!
Vai, vai!
Não!
Oh, não!
Carl, agora!
POI' aqui!
Estão por toda parte.
Não há como encurralá-los.
A munição acabará
bem antes disso.
Precisamos de um novo plano.
Ali, ali. Corra para
a floresta. Agora!
O mais rápido que puder.
Vamos!
Vi no barracão.
Não consigo encontrá-lo.
- Nem no porão ou no sótão.
- Por que ele nunca me escuta?
Certo, se ele seguiu o pai,
foi por ali.
Não, você os levará até ele.
Não podemos ficar aqui!
- Mas é meu filho!
- Terá que confiar.
Se o acharmos,
ele precisará da mãe.
Temos que ir!
Chame as outras.
Carl!
Beth, Patricia, venham.
Temos que ir agora, vamos.
Lori.
Hershel.
- Vamos!
- Hershel. Hershel!
- Hershel, é hora de ir!
- Anda, agora!
Hershel!
Vamos.
Temos que sair daqui.
- Venha, fique atrás de mim.
- Temos que ir!
Fique atrás de mim.
Vamos, garotas.
Vamos!
Sã??
Pai!
- Entre!
- Pegue a Carol, por ali.
Cuidado!
- Eles a pegaram!
- Andrea!
Temos que ir!
Dog, vamos!
Aonde eles estão indo?
Devo segui-los?
Eu diria que sim.
Vire.
Vire aqui.
Meu Deus.
Não consigo passar.
- Siga em frente.
-0 quê?
- Saia da fazenda! Agora!
- Não diga isso.
- Maggie, ela se foi!
- Não podemos abandonar os outros!
Saia da fazenda agora!
Vamos!
Onde está a Lori?
Viu a Lori?
Não sei o que houve, Rick.
Eles não param de vir!
- É uma praga, por todo canto!
- Lori! Você a viu?
- Não!
- Temos que ir.
Encontrar a mamãe
e os outros.
- É minha fazenda!
- Não é mais!
- Vamos!
- Anda, vamos!
- Hershel, vamos!
Anda!
Rick! Rick, espere!
Espere!
Meu Deus!
Anda!
Não tenho o dia todo!
Anda, vamos!
Meu Deus!
Certo, vamos fazer
o retorno para a rodovia.
Viu meu pai?
Ele sobreviveu?
- Você viu?
- Não consegui ver nada.
E perdi a Beth...
Precisamos voltar.
Não podemos.
Não há mais nada lá.
Mas a Beth...
Acho que ela estava
com Lori.
- Elas se salvaram?
- Eu não sei.
E Patricia?
Jimmy?
E se não sobreviveram?
E se ninguém conseguiu?
Eles conseguiram, está bem?
Tinham que conseguir.
Vamos apenas...
voltar à rodovia onde deixamos
os suprimentos para Sophia.
Não, a horda veio
daquela direção.
Apenas pare.
Pare o carro, pare.
Deixe-me dirigir.
Ei, ei, ei.
Ei, Maggie.
Olhe para mim.
Ei, estamos vivos.
Conseguimos.
Está bem?
Eles também devem estar.
Certo?
Eu te amo.
Maggie, eu te amo.
Devia ter dito antes.
Sinto isso há muito tempo.
Vamos ficar bem,
está bem?
- Ficaremos bem.
- Está bem, sim...
Cadê a mamãe?
Disse que ela estaria aqui.
- Precisamos ir buscá-la.
- Carl...
Não! Por que estamos correndo?
O que está fazendo?
É a mamãe!
Precisamos ir buscá-la,
e não ficar longe.
Você precisa fazer silêncio,
está bem? Por favor.
Por favor...
é a mamãe.
- Carl, escute. . .
- Não!
Rick.
Precisa levar seu filho
para um lugar seguro.
Ficarei para esperar
minhas filhas e os outros.
Conheço alguns lugares.
Podemos nos encontrar depois.
Onde?
Onde é seguro?
Não vamos nos separar.
Por favor...
proteja o seu filho.
Vou me esconder em um dos carros.
Se um zumbi vier, que seja.
Perdi minha fazenda.
Perdi minha esposa,
talvez minhas filhas.
Você não sabe disso!
Elas virão.
- E você não sabe disso.
- Você é um homem de Deus.
Tenha um pouco de fé.
Não posso dizer
que entendo o plano de Deus.
Mas Cristo prometeu
a ressurreição dos mortos.
Só achei
que ele tivesse algo...
um pouco diferente
em mente.
Ficaremos juntos.
Precisamos voltar.
Para aquela horda?
Não.
A rodovia é para lá,
é onde estarão.
Rick voltaria para lá
e Glenn também.
Vamos ao leste, para a costa.
E o que devíamos ter feito.
Temos uma chance
de sair daqui inteiros.
Preciso encontrar Carl.
Pode ter escapado com alguém.
Odeio dizer isso,
mas estão por conta própria.
- Não há nem como procurá-los.
- Você está errado!
Veja, não podemos voltar.
Desculpe, mas é suicídio.
Certo, então deixe-me sair.
Ei!
Dê meia-volta
ou nos deixe sair agora!
Eu devia deixar, sabia?
Ei!
T-DOS-v
Vocês estão loucas!
Certo.
Venham, venham!
Não sei por quanto tempo
podemos ficar aqui.
Não vou embora
sem a mamãe.
Então, vamos apenas fugir?
Sem saber se minha esposa
ou suas filhas estão por aí?
Como viveremos com isso?
Você só tem uma preocupação.
Apenas uma.
Mantê-lo vivo.
A natureza pode estar
dificultando para nós...
mas essa lei
ainda é verdadeira.
Carl.
Não é seguro aqui.
Sinto muito.
Nós vamos...
Graças a Deus!
Onde encontrou todo mundo?
As luzes traseiras dele estavam
ziguezagueando pela estrada.
Só podia ser asiático
dirigindo daquele jeito.
- Essa foi boa.
- E o resto de nós?
Somos os únicos, até agora.
E Shane?
- Andrea?
- Ela me salvou e a perdi.
Nós a vimos sendo pega.
Patricia?
Eles a pegaram também.
Bem na minha frente,
e eu...
Eu a estava segurando, pai.
Ela apenas...
E Jimmy?
Vocês viram Jimmy?
Ele estava no trailer.
Foi invadido.
- Viu mesmo Andrea?
- Havia zumbis por toda parte.
Mas você a viu?
- Vou voltar.
- Não.
- Não podemos deixá-la.
- Nem sabemos se está lá.
Ela não está lá.
Ou ela fugiu ou está morta.
'NãO vamos encontrá-la.
- Nem ao menos tentar?
Precisamos continuar.
Havia muitos zumbis aqui.
- Eu diria para irmos ao leste.
- Fora das rodovias principais.
Quanto maiores, mais zumbis.
Mais imbecis como este.
Eu cuido dele.
SOPHIA, FIQUE AQUI
Droga!
Merda!
- Droga.
-0 que foi?
Estamos no vermelho
há uma hora.
É melhor avisá-los
para não nos deixarem aqui.
Acabou?
Estamos na reserva.
Não podemos ficar aqui.
Não caberemos em
um carro só.
Iremos atrás de gasolina
amanhã cedo.
- E passar a noite aqui?
- Estou congelando!
Faremos uma fogueira,
certo?
Se forem procurar madeira,
fiquem por perto.
Tenho poucas flechas.
Tem munição?
Não o suficiente.
Não podemos deixar
nossos traseiros à vista.
Olhe a boca.
Chega de pânico
e escutem o Rick.
Certo, vamos estabelecer
um perímetro.
De manhã, buscaremos gasolina
e suprimentos para seguir em frente.
Glenn e eu podemos
procurar agora.
Não, ficaremos juntos.
Deus me livre
acontecer algo...
e alguém ficar encurralado
sem um carro.
Rick, já estamos
encurralados.
Sei que parece ruim.
Todos passamos por um inferno...
mas ao menos
nos encontramos.
Eu não tinha certeza,
mas conseguimos.
Estamos juntos.
Ficaremos assim.
Acharemos abrigo,
deve haver algum lugar.
Rick, olhe em volta.
Há zumbis por toda parte.
Estão migrando ou algo assim.
Deve haver um lugar.
Não para nos escondermos...
mas para nos fortalecermos.
Para ancorar,
nos recompormos...
construir uma vida!
Sei que está por aí,
só precisamos encontrá-lo!
Mesmo se acharmos um lugar
que pareça seguro...
nunca saberemos
por quanto tempo.
Veja o que aconteceu
com a fazenda...
nós nos enganamos
ao pensar que era segura.
Não vamos cometer
o mesmo erro.
Vamos acampar hoje, ali.
Voltaremos para a estrada
ao amanhecer.
Isso te parece certo?
E se mais zumbis vierem,
ou grupos como o de Randall?
Sabe que encontrei
Randall, não?
Estava transformado,
mas não foi mordido.
- Como isso é possível?
- Rick, o que diabos aconteceu?
Shane matou Randall,
como sempre quis fazer.
E a horda o pegou?
Todos nós estamos infectados.
O quê?
No Centro de Controle de Doenças,
Jenner me disse...
O que quer que seja...
está em todos nós.
E nunca disse nada?
Teria feito diferença?
- Sabia o tempo todo?
- Como eu teria certeza?
- Você viu quão louco...
- Não é sua decisão.
Quando vi os zumbis no celeiro,
contei para o bem de todos.
Achei que seria melhor
se não soubessem.
Tenho certeza
de que teve seus motivos.
- Há algo mais que...?
- Eu o matei.
Eu matei Shane.
Ele me atacou.
Matou Randall para
me levar para a floresta.
Foi planejado..
Não tive...
Não tive escolha.
Dei todas as chances a ele.
E ele continuou
me empurrando.
Ele me forçou,
e eu permiti.
Depois de um tempo,
eu sabia o que estava fazendo.
O que tramava.
E continuei...
não o detive.
Poderia ter parado, mas...
só queria que acabasse.
Ele me seguia
a cada passo.
Agindo como se eu tivesse
roubado você e Carl...
como se eu estivesse
no caminho dele.
Eu só queria que acabasse.
Eu o queria morto.
Eu o matei.
Ele se transformou.
Foi quando percebi
que Jenner...
Jenner estava certo.
Carl o matou.
Não estamos seguros com ele.
Esconder algo assim
de nós...
Por que precisa dele?
Só vai segurá-lo.
Não.
Rick tem feito o certo.
Você é o braço direito dele,
e eu sou um fardo.
Você merece mais.
O que você quer?
Um homem de honra.
Rick tem honra.
Acho que devemos
nos arriscar.
Não seja tola.
Não há comida, combustível
ou munição.
- O que foi isso?
- Pode ter sido qualquer coisa.
- Um guaxinim, um gambá...
- Um zumbi.
Precisamos ir embora.
O que estamos esperando?
- De que lado veio?
- Dali.
- De onde viemos.
- Sim.
A última coisa que precisamos
é todo mundo correndo no escuro.
Não temos os veículos.
Ninguém viajará a pé.
Não entrem em pânico.
Não vou ficar sentada
esperando outra horda chegar.
- Precisamos ir, agora!
- Ninguém vai a lugar algum.
- Faça algo!
- Estou fazendo algo!
Estou mantendo
este grupo unido, vivo!
Fiz isso o tempo todo,
a qualquer preço.
Não pedi por isso!
Matei meu melhor amigo
por vocês, pelo amor de Deus!
Vocês viram como ele era,
como me pressionava...
como nos comprometia.
Como nos ameaçava.
Ele encenou a fuga
de Randall.
Me tirou de lá para
atirar pelas minhas costas.
Não me deixou escolha!
Ele era meu amigo,
mas veio atrás de mim...
Minhas mãos estão limpas.
Talvez fiquem melhor
sem mim.
Vão em frente.
Eu disse que há um lugar bom,
mas talvez seja só outro sonho.
Talvez eu esteja
me enganando de novo.
Por que não vão descobrir
por conta própria?
Mandem-me um cartão postal!
Vão em frente,
a porta está ali.
Podem fazer melhor?
Vamos ver até onde chegam.
Ninguém? Certo.
Mas vamos deixar algo claro.
Se ficarem...
isso não será mais
uma democracia.