Vamos embora logo?
Eu não sei, querida.
Tomara que sim.
- Estou com fome.
- Eu sei, Carl. Todos estamos.
Vou pegar algo para ele comer.
Ed está focado nesse
negócio de sobrevivência.
Nossa comida alimentaria
um pequeno exército.
- Eu agradeceria.
- Sem problemas.
Por que contou para ela?
Nós nem conhecemos
estas pessoas.
O garoto está com fome.
Podemos dar uma caixa...
Chama-se "segurança operacional".
Quanto tempo acha
que irá durar...
se abrir a boca
para todos que encontrar?
Desculpe, não pensei direito.
Conseguiu alguma coisa?
- Nada.
- Que surpresa.
Não há nada.
O sistema de transmissão
de emergência parou...
e aquela gravação sobre
o centro de refugiados...
sumiu.
- Vou ver o que encontro.
- Vou com você.
Ed deve ter esquecido a comida,
achei isso na minha bolsa.
Tudo bem.
Se importa de cuidar
do Carl um pouco?
Eu e Shane vamos
dar uma olhada...
e ver se alguém
sabe o que houve.
Vou com vocês.
Estaremos de volta
antes que perceba, garoto.
Por que parariam de transmitir
sobre o centro de refugiados?
Eu não sei.
Acha que estão
recusando as pessoas?
Enfrentarão um belo tumulto,
se tentarem.
- Seu pai é legal.
-0 Shane não é meu pai.
O meu pai morreu.
-0 que faremos?
- Venha.
- O que Rick iria querer...
tirar você e o Carl daqui.
Não foi um relâmpago.
Fique perto de mim.
Vamos.
Meu Deus.
Estão jogando Napalm
nas ruas.
Shane.
Venha aqui.
- Bom dia.
Não acredito
no quanto dormi.
Devia estar precisando.
Está se sentindo bem?
Da próxima vez, me acorde...
especialmente no dia
da lavanderia.
Eu me viro.
- Tive uma ideia para nós.
- Qual?
A cozinha deles
me deixou pensando...
não me importaria de cozinhar
em uma cozinha de verdade.
Talvez possamos nos reunir...
e fazer o jantar para Hershel
e sua família.
Estou procurando algo
para ocupar a cabeça.
Depois do que fizeram por nós,
é o mínimo que podemos fazer.
Se importa de fazer o convite?
Iria parecer mais certo
vindo de você.
, -Por quê?
- E a mulher do Rick.
Faz de você
a primeira-dama não oficial.
Bom dia, pessoal.
Vamos andando.
Temos muito terreno para cobrir.
Certo. Todos receberão
novos locais de busca hoje.
Se ela foi além da casa
que Daryl achou...
pode ter ido mais
ao leste do que nós.
Eu quero ajudar.
- Conheço muito bem a área.
- Hershel concordou com isso?
Sim, sim.
- Ele disse para pedir a você.
- Muito bem, obrigado.
Nada do que Daryl achou
me faz pensar na Sophia.
Qualquer um podia ter
se escondido naquela fazenda.
Incluindo ela, certo?
Quem dormiu naquele armário
não tinha mais do que 1,5m.
- Boa pista.
- Talvez encontremos a trilha dela.
Sem "talvez".
Pegarei um cavalo. . .
vou subir neste morro e
dar uma olhada geral na área.
- Se estiver lá, eu a verei.
- Boa ideia.
Talvez veja seu
chupacabra também.
- Chupacabra?
- Não soube?
Na primeira noite
de acampamento...
Daryl disse que tudo aquilo
lhe lembrava...
de quando foi caçar esquilos
e viu um chupacabra.
Do que está rindo, idiota?
Acredita em um cachorro
sugador de sangue?
Acredita em mortos
andando por aí?
- Já atirou alguma vez?
- Se vou sair, quero uma.
Sim, e quem está no inferno
quer uma raspadinha.
Venha treinar amanhã.
Se estiver falando sério,
sou um instrutor certificado.
Ele pode vir conosco agora.
Será sua responsabilidade,
então.
Muito bem.
Andrea, T-Dog...
quero que vocês...
Violão bacana.
O Dale achou na rodovia.
Sabe, ainda temos
11 camisinhas...
Você vê 11 camisinhas
e eu vejo 11 minutos perdidos.
- Não foi tão ruim, foi?
- Veja...
eu nem sei se gosto de você.
Mas está pensando nisso.
E deveria.
Lembra o nome daquela
garçonete do Dairy Queen...
quando estávamos no colegial?
Eu o conheço o suficiente
para saber que só há um jeito...
de começar uma
conversa com você...
e é perguntando sobre as garotas
que pegou no colegial.
Eu não queria, mas farei isso,
se for necessário.
Maryanne.
- Falei sobre ela?
- Em detalhes torturantes.
Torturantes uma ova!
Você vivia esperando
pelos detalhes.
É, eu me impressionava
com qualquer coisa.
Eu vivia indiretamente
por meio de você.
E POI' que não?
Com minha impressionante
lista de proezas...
eu era um artista
em seu ápice.
- Um progídio.
-Quer dizer "prodígio"?
Talvez.
Chama de prodígio
um jovem colegial...
que pega mulheres
acima dos 30?
Quem de 30 anos
você pegou no colegial?
- Ensinava educação física...
- O Sr. Daniels?
A Sra. Kelly.
A treinadora de vôlei?
Ela não era casada? Qual é!
Sabe do que lembrei?
Do porquê nunca
te perguntei sobre isso.
Por que não fala da sua vida
amorosa no colegial, então?
É um assunto breve.
Talvez já tenha até acabado.
- É mesmo?
- Tinha a Holly, certo?
Não. Também era minha.
Tinha a Sheila. Você mentiu
para mim sobre ela.
Não menti. Só confundi
o significado das bases.
Só para constar, um home run
significava sexo.
- Uma relação sexual.
- Já sei disso agora.
O que você fez foi mais
ficar parado entre as bases.
Conheço as regras da arbitragem.
Não devíamos falar
sobre estas coisas.
Esta vida morreu,
assim como todos nela.
Sheila, Maryanne,
Sra. Kelly...
É como se fôssemos velhos...
e as pessoas das nossas histórias
já morreram.
- Podemos esquecer isso?
- Obvio que não.
É difícil aceitar o que houve
sem desenterrar o passado.
Vou te falar o que é:
nostalgia.
É como uma droga.
Impede que veja
as coisas como são.
E isso é perigoso,
pois dependem de você.
Acha que não sei disso?
Sei lá.
O que estamos fazendo?
Você tem todos
à sua disposição...
vasculhando a floresta
por uma garota que deve estar morta.
- Então abandonamos as buscas?
- Não é minha decisão, é?
Estou perguntando.
Estou perguntando!
Sobrevivência, Rick.
Significa tomar decisões difíceis.
Mas você tem um talento.
Nos afunda cada vez mais.
Estou tentando salvar vidas,
e você, gatos de árvores.
Acha que Sophia
é um gato na árvore?
Eu não disse isso.
Não distorça minhas palavras.
Quantas vezes procuramos
por crianças desaparecidas?
Você dá 72 horas.
Depois disso, procura um corpo.
Antes era assim.
Acha mesmo que
encontraremos Sophia viva?
Tem tanta certeza que não?
- Estamos sendo honestos?
- Conto com você para ser.
É matemática, cara.
Goste ou não,
Sophia só importa...
até o ponto em que não arraste
o resto de nós com ela.
Achei que queria honestidade.
Se tivéssemos continuado,
estaríamos perto de Fort Benning...
e Carl não teria sido baleado.
Você mesmo disse.
Mas estamos aqui,
arriscando vidas.
Seu filho quase morreu,
Otis pagou a conta!
- Por que ainda estamos...?
- Eu a tinha nas mãos, Shane.
Ela me olhou nos olhos
e acreditou em mim.
Falhei com ela.
Ou ela não estaria por aí.
Acho que ainda está viva
e não vou...
não vou dá-la
como caso perdido.
É azul.
Andrea e T-Dog.
Parece que entramos
na área deles.
Sophia!
Calma, calma.
Filho da mãe!
Fique na sua, Glenn.
Você está grávida.
Não pode contar
a ninguém, certo?
Você ainda não contou para ele?
Algo errado?
Tive uma longa conversa
com o Shane.
Ele quer cancelar as buscas.
O que você acha?
E se fosse o Carl?
- Ia querer que continuássemos?
- Sim, até saber o que houve.
Shane diz que minhas
boas intenções nos enfraquecem...
que não tomo as decisões difíceis
em benefício do grupo.
Todas decisões são difíceis.
Posso estar preso a um modo
de pensar que não faz mais sentido.
Ele diz que é matemática,
sobrevivência básica.
Quanto combustível,
comida, munição...
Não há espaço nessa equação
para ser mole.
É muito simples quando
se leva esse tipo de vida.
Nenhum de nós estava
preparado para viver assim.
Você toma as melhores
decisões possíveis...
com as informações que tem.
Não vejo moleza nisso.
Sr. Grimes?
Meu pai quer falar com o senhor.
Vamos lá.
Já passou da metade,
pare de ser uma mocinha.
Vamos, vamos.
Um de meus cavalos
está faltando.
Alguém do seu grupo o pegou?
Tive a impressão
de que sabia disso.
Eu não sabia.
Vou falar com Daryl.
E Jimmy?
Você o levou, hoje.
Ele também lhe deu a impressão
de que consenti?
Não, ele mesmo disse.
Acreditei na palavra dele.
Jimmy tem 17.
Ele não é meu filho...
mas sou responsável
por ele.
Estas coisas precisam
passar por mim.
Parece que precisamos trabalhar
na nossa comunicação.
- O que sugere?
- Sejamos simples.
Eu controlo meu pessoal,
você controla o seu.
Por que não arranca
essa flecha, imbecil?
Cicatrizaria sua ferida melhor.
Mede .
O que está havendo aqui?
Está tirando uma soneca?
- Um dia de merda, irmão.
- Quer um calmante?
- Talvez uma massagem nos pés?
- Vá se ferrar.
Você é quem está ferrado,
pelo visto.
Todos os anos que gastei
tentando torná-lo um homem...
e é isso que ganho?
Olhe para você.
Jogado na lama como
uma camisinha usada.
Você irá morrer aqui,
irmãozinho.
- E para quê?
- Uma garota.
Perderam uma garotinha.
Gosta de garotinhas, agora?
- Cale a boca.
- Porque eu notei...
que não procurou mais
pelo velho Merle.
Fiz o possível para
encontrá-lo, irmão.
Até parece.
Você fugiu, cara.
Correu na primeira oportunidade.
Você correu.
Só precisava ter esperado.
Nós voltamos por você,
Rick e eu.
- Fizemos o certo.
- E o mesmo Rick...
que me algemou no teto,
para começo de conversa?
Forçando-me a decepar
minha própria mão.
É dele que estamos falando?
- É a vadia dele agora?
- Não sou a vadia de ninguém.
Você é uma piada, isso sim.
Fazendo-se de mensageiro
para um bando de bichas...
negros e democratas.
Não passa de uma
aberração para eles.
Lixo caipira.
É só o que é. Eles estão
rindo de você pelas costas.
Sabe disso, não é?
Tenho novidades
para você, filho.
Algum dia,
pisarão em cima de você...
como se fosse
cocô de cachorro.
Ei.
Eles não são a sua família.
Seu sangue.
Se tivesse alguma bola
nesse seu saco...
voltaria e atiraria na cara
do seu amigo Rick por mim.
Agora, me escute.
Ninguém ligará para você,
exceto eu, irmãozinho.
Ninguém ligará.
Venha.
Levante antes que eu precise
chutar seus dentes.
Vamos.
O filho da mãe tem razão.
Por favor, não alimente
os pássaros.
Qual o problema, Darylina?
É tudo que tem?
Jogue a bolsa fora
e escale.
Gostava mais de você
quando estava desaparecido.
Qual é, não seja assim.
- Lãstou do seu lado.
- E? Desde quando?
Desde o dia em que nasceu,
irmãozinho.
Alguém precisa cuidar
do seu traseiro inútil.
Você nunca cuidou de mim.
Gosta de se gabar,
mas nunca esteve lá.
Nem está aqui agora.
Algumas coisas nunca mudam.
Deixe-me lhe dizer...
sou tão real quanto
seu chupacabra.
Eu sei o que vi.
E os cogumelos que comeu...
não tiveram nada
a ver com isso, certo?
- É melhor calar a boca.
- Ou o quê?
Vai subir aqui
e calar minha boca?
Então venha e cale...
se acha que é
homem o suficiente.
Tire o salto alto
e escale, filho.
Quer saber? Se eu fosse você,
faria uma pausa, irmão...
porque não acho
que vá chegar ao topo.
Venha.
Venha, irmãozinho.
Pegue a mão
do seu amigo Rick.
É melhor correr mesmo!
É? Nunca pensei que ficaria
tão feliz em ver uma batata.
Estou feliz por não estarmos
assando esquilos na floresta.
Obrigada, Patricia, por deixar
que fiquemos em sua casa.
-0 que é isso?
- Lori e Carol farão o jantar.
- Não fui informado disso.
- Não achei que importasse.
Querem agradecer
pela nossa ajuda.
Precisamos estabelecer limites
com essas pessoas.
- Estão confortáveis demais.
- E só um jantar.
O que está havendo entre
você e o garoto asiático?
Glenn.
Ele é um amigo.
Preferiria que não fosse.
Já é ruim ter que cuidar
de Beth e Jimmy.
Não precisa cuidar de mim.
- Não tenho 16.
- Sei que não tem.
É por isso que conto com você
para ser madura.
Sabe como me sinto.
Por favor, não torne as coisas...
mais difíceis do que
precisam ser.
Sou um pouco velha
para termos essa conversa.
Não fique íntima deles.
Não ficarão por perto
para sempre.
O que é essa apresentação
de Annie Oakley?
Cansei de lavar roupas, Dale.
Quero ajudar a proteger
o acampamento.
Tudo bem para você?
Desculpe, só estava
devolvendo seu livro.
Não, eu que me desculpo.
Se soubesse do fim do mundo,
teria trazido livros melhores.
Dale?
Acha que Andrea está
menstruada?
Só estou perguntando
porque parece que as mulheres...
estão agindo de forma
muito estranha.
E li em algum lugar
que quando elas...
passam muito tempo juntas,
seus ciclos se alinham...
e todas ficam com os hormônios
super loucos ao mesmo tempo.
Vou aconselhá-lo...
a guardar essa teoria
para você.
- Sim.
- Quem mais está estranha?
Maggie.
- Maggie.
- Primeiro, ela foi má comigo.
Depois queria transar comigo.
E agora está sendo
má de novo.
E nem quero saber
o que está havendo com Lori.
O que está havendo
com Lori?
Nada.
Eu não sei.
Certo, vamos voltar
um passo.
Como sabe que Maggie
queria transar com você?
Filho, você não fez isso.
Não lhe ocorreu como o pai dela
pode se sentir quanto a isso?
- Ela tem 22 anos.
- E ele é nosso anfitrião.
- Ele não sabe.
- E bom continuar assim.
Jesus, Glenn, em que
estava pensando?
Eu estava pensando
que posso estar morto amanhã.
Obrigado pelo livro.
Tem razão, ele é horrível.
Zumbi.
Zumbi!
Apenas um?
Aposto que consigo acertá-lo.
Não. Não, Andrea!
Abaixe a arma!
É melhor deixar isto
para nós.
Shane, espere. O Hershel quer
cuidar dos zumbis.
Para que, cara?
Nós cuidamos disso.
Droga!
- Andrea, não!
- Afaste-se, Dale.
É o Daryl?
É a terceira vez que
aponta isso para minha cabeça.
Vai puxar o gatilho ou não?
Não!
Não! Não!
Rick!
O que diabos está
acontecendo aqui?
Tudo bem, venha.
- Eu estava brincando, cara.
- Vamos.
Meu Deus!
Ele está morto?
Inconsciente.
Passou de raspão.
Mas olhe para ele.
O que houve?
Ele está usando orelhas.
Vamos deixar isso
entre nós.
Pessoal, isto não é
da Sophia?
Eu a encontrei
no leito do rio.
Deve tê-la deixado cair
ao atravessá-lo.
Corta o perímetro
quase pela metade.
- É, de nada.
- Como ele está?
Não sabia que usaríamos
os antibióticos tão cedo.
Sabe o que aconteceu
com meu cavalo?
O que quase me matou?
Se for esperto, fugiu do país.
Nós a chamamos de Nelly.
De "Nelly Nervosa".
Teria dito que seria jogado,
se tivesse perguntado.
É um milagre que seu pessoal
tenha sobrevivido até aqui.
Ele ficará bem.
Odeio dizer, mas
estou com Hershel nessa.
Não podemos continuar,
não depois disso.
Quer desistir agora?
Daryl arriscou a vida...
para trazer nossa primeira
evidência sólida.
É um modo de ver.
Pelo que vejo, Daryl quase
morreu por uma boneca.
É, eu sei como você vê.
Não quero ser duro,
apenas realista.
Ele acabou de começar
a tomar as decisões difíceis.
Sabe que estou certo.
Posso não concordar
com todas as escolhas dele...
mas eu o respeito.
Conheço o seu jeito
e o meu.
E o seu não é mais difícil.
A coisa mais fácil do mundo é
esquecer as perdas e não ajudar.
Continue dizendo a si mesmo
que toma as decisões difíceis, mas...
Só o que me importa
neste mundo são você e Carl.
Então peço desculpas
se pareço insensível...
às necessidades dos outros.
Faço o que for preciso
para manter vocês dois a salvo.
Até abandonar
uma criança perdida?
- Mesmo?
- Sim.
Meu filho e eu não somos
mais seu problema.
Somos sua desculpa.
- Como ele está?
- Ele ficará bem.
E você?
Eu atirei no Daryl.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Todos já quisemos
atirar no Daryl.
Querido, o que devo fazer?
O jantar está pronto.
Você vem?
- Precisa de algo?
- Não. Já estou indo.
Alguém sabe tocar violão?
Dale achou um bem legal.
Alguém deve saber tocar...
Otis sabia.
Sim, e era muito bom.
ESTA NOITE.
ONDE?
Como se sente?
Tão bem quanto pareço.
Eu trouxe janta,
deve estar faminto.
Cuidado, estou com pontos.
Precisa saber de uma coisa.
Fez mais por minha
garotinha hoje...
do que o próprio pai
fez a vida toda.
Não fiz nada que Rick
ou Shane não teriam feito.
Eu sei.
Você é tão bom quanto eles.
Sem tirar nem pôr.
JÁ FEZ ALGUMA VEZ
NO PALHEIRO?
Você não devia ter visto isso.