Caramba.
Você está bem?
Sim.
Hershel?
Vamos voltar.
Carro! Carro!
Abaixem-se!
- Dave? Tony?
-Disseram que era aqui?
Estou dizendo, ouvi disparos.
Vi descerebrados a duas ruas,
deve haver mais por aqui.
- Precisamos sair daqui.
-Dave? Tony?
Cale a boca, idiota!
Quer atrair eles?
Fique perto de mim.
Vamos encontrá-los.
Cara, ele disse
para ficarmos juntos.
Tony!
Merda!
Não!
- Já deviam 'ter voltado.
- E.
Devem ter ficado presos
em algum lugar.
Vamos procurá-los
amanhã de manhã.
- Obrigado.
- De nada.
- Aqui.
- Obrigada.
Carl, quero que mantenha
a cabeça erguida, certo?
- Seu pai é o filho da mãe mais...
- Sem palavrões na casa.
Desculpe.
- Lori, jantar.
- Ela não está lá.
Onde ela está?
Carl, quando viu sua mãe
pela última vez?
À tarde.
Estava preocupada com Rick,
me pediu para cuidar de Carl.
- Ela foi procurá-lo?
- Ela não disse isso.
Não entrem em pânico.
Ela deve estar por aqui.
Por que não vão embora?
- Você iria?
- Não podemos ficar aqui.
Vamos sair pelos fundos
e correr até o carro.
- O que houve?
-Descerebrados, os acertei.
Eles sumiram,
mas o carro ainda está ló.
Cheque¡ aqueles lugares.
Checaram esse?
- Não.
-Nem eu.
Procuramos Dave e Tony
e não checaram o bar?
O quê?
Empurraram a porta.
Tem alguém lá dentro.
Tem alguém aí?
Se tiver alguém aí dentro,
não queremos confusão.
Só procuramos nossos amigos.
- O que fazemos?
-Derrubamos a porta?
Não sabemos quantos são,
relaxe.
Não queremos confusão.
Só estamos procurando
nossos amigos.
Se algo aconteceu,
nos digam.
Este lugar está cheio
de cadáveres.
Agradeceria se nos ajudassem
a não ser mortos.
Cara, você está louco.
Não tem ninguém lá.
Empurraram a porta.
Se estão lá, talvez saibam
onde Dave e Tony estão.
Eles nos atacaram!
Dave e Tony estão aí?
Estão vivos?
Não.
- Mataram Dave e Tony.
-Vamos embora.
Não vou embora.
Não direi isso à Jane.
Não direi que foram baleados
por imbecis em um bar!
Seus amigos nos atacaram!
Não nos deram escolha!
Já perdemos pessoas
demais.
Fizemos coisas
que não queríamos...
mas é assim agora.
Vocês sabem disso!
Vamos deixar como deve ser.
Lugar errado...
hora...
Saiam daqui!
Vão!
Não conseguimos achar Lori.
E os outros também
não voltaram.
A idiota deve ter
ido procurá-los.
-0 quê?
- Ela me pediu para ir.
Disse que cansei de
ser o mensageiro.
E você não disse nada?
Não faça isso.
Por favor.
Já perdi minha garota.
Também não
era meu problema.
- Ela não está no celeiro.
- Chequei as redondezas.
Onde ela está?
Ela pediu ao Daryl
para ir à cidade.
Deve ter ido sozinha.
Carl.
Você sabia disso?
- Não.
- Só...
- Ela levou uma arma?
- Eu não sei.
Eu não a deixaria
sair sozinha.
Ei!
Sabemos que isso
não vai acabar bem!
Ninguém vai sair ganhando
com isso!
Apenas se afastem
e ninguém irá se machucar!
Merda!
Glenn! Glenn!
Estou bem!
Lori!
Vou segurá-los aqui.
Cubra o Glenn.
Mande-o tentar chegar
até seu carro.
Diga para dar a volta,
nós corremos até ele...
e damos o fora daqui.
Quer que eu cubra
o Glenn?
Você perdeu
o treinamento de tiro.
Seria útil agora.
Eu sei atirar.
Só não gosto.
Desculpe.
Rick quer que tente
chegar ao carro.
- Tentar?
- Tentar e conseguir.
Eu lhe darei cobertura.
É um ótimo plano.
O que houve?
Ele atirou.
Deve ter acertado o Glenn.
Está atrás da lixeira.
Não parece estar
se movendo.
Socorro!
Foi atingido?
Você foi atingido?
Não,não.
Está tudo bem.
O carro está logo ali.
- Certo.
- Estamos quase em casa.
- Você está bem?
- Estou.
Ótimo.
Vamos.
Volte!
Vamos sair daqui!
Há descerebrados em toda parte!
Anda, temos que ir!
- E o Sean?
- Atiraram nele!
Precisamos ir,
há descerebrados!
- Vamos embora?
- Pule!
Depressa! Pule logo!
Ele não conseguiu.
- Socorro!
-Tenho que m.!
- Sinto muito!
-Não me deixe!
Socorro! Não!
Não!
- Socorro!
- Busque o Hershel.
Socorro!
Hershel!
Não!
Os tiros devem ter
atraído os zumbis.
- Cadê o Rick?
- Saiu correndo.
Droga, não podemos
ir sem ele.
Rick!
- Temos que ir agora.
- Não!
Desculpe, filho.
Temos que ir.
- Não me deixem, por favor.
- Temos que ir.
- Não podemos!
- Ele atirou em nós!
- Ele é uma criança!
- Por favor, me ajude.
- Há zumbis por toda parte!
- Não podemos deixá-lo!
A cerca atravessou .
Não conseguiremos
tirar a perna inteira.
Calado!
Calado ou atiro em você!
Talvez seja a resposta.
Não tiraremos a perna
sem destroçar os músculos.
Não conseguirá correr.
Vai sangrar até morrer.
Calado!
Desculpe. Cale a boca.
Devíamos sacrificá-lo.
Não quero mais mortes,
mas isso é cruel.
Não podemos amputar
a perna?
A machadinha está no carro?
Não, não! Não cortem
minha perna, por favor.
Isso cortará até o osso?
Terei que romper os ligamentos
abaixo da rótula.
Se cortar acima da tíbia,
ele perderá a perna.
Quando terminarmos aqui...
precisaremos de algo inflamável
para cauterizar a ferida...
-e ele não sangrar até morrer.
- Certo. Não temos escolha.
- Depressa.
- Meu Deus!
- Não!
- Me passe a vareta!
Aqui.
Pessoal, zumbis!
- Atire neles.
- Meu Deus!
Depressa!
Cale a boca!
Deus, estão por toda parte.
Hershel, como está aí?
Preciso de mais mãos!
Calma, calma.
Não corte minha perna,
por favor!
Vamos, temos que ir!
A munição está acabando!
Não temos muito tempo!
Temos que ir!
Não posso segurá-los!
Hershel, depressa!
- Vamos, Hershel!
- Não há tempo!
Hershel, vamos!
Por favor, não me deixem!
Por favor, não!
Não me deixem, por favor!
Por favor, não me deixem.
- Você está bem?
- Estou bem.
Não está bem,
vi os destroços.
Deixe-me olhar você.
O que aconteceu?
Olhei para o mapa
e atropelei um zumbi.
Na próxima vez, espere,
e não precisará de um mapa.
Vamos, vou te levar de volta.
Não,não.
Precisamos encontrar o Rick.
Ele voltou, todos voltaram.
Todos estão sãos e salvos.
- Sério?
- Sim.
Graças a Deus.
O que está fazendo?
Ficando de olho em você.
- Você não é uma gracinha?
- Não vou deixá-lo se afastar.
Conquistou seu lugar.
Se cuidasse da sua filha
e não da vida dos outros...
ela poderia estar viva!
Vá em frente.
Vá em frente e o quê?
Vá embora!
Não quero você aqui!
Você dá muito trabalho,
senhora.
Vai agir como meu pai
ou algo assim?
Não sabe de nada.
Você está com medo.
Está com medo
porque está sozinha.
Não tem marido.
Nem filha.
Não sabe o que fazer
com si mesma.
Você não é problema meu!
Sophia não era minha!
Você só precisava
ficar de olho nela!
Meu Deus, você está bem?
O que aconteceu?
- Ela foi atacada.
- Foi um acidente.
Estou bem, sério.
Onde está Rick?
Eles não voltaram?
Onde eles estão?
Eu precisava trazê-la
de volta.
- Imbecil.
- Lori.
- Ele é meu marido!
- Lori, vou atrás dele.
Vou encontrá-lo!
Ei!
Primeiro precisava
cuidar de você.
Ter certeza de que
o bebê está bem, certo?
Você está grávida?
Por que não me contou?
Vamos ver se você está bem.
Vamos.
Obrigada.
Sinto muito
por sair sem te avisar.
Tudo bem.
Eu não estava assustado.
Quando o papai vai voltar?
Vamos esperar
que volte logo.
Quero estar junto quando
contar sobre o bebê.
Querido, ele já sabe.
Estávamos tentando achar
a hora certa para lhe contar.
É um menino
ou uma menina?
Não saberemos
até que nasça.
- Vou conseguir senti-lo?
- Não por enquanto.
Deve ter várias perguntas,
não é?
Nunca tivemos "a conversa".
Acho que esquecemos.
Não olhe para mim.
Seu pai deve fazer isso.
Se for uma garota,
podemos chamá-la de Sophia?
Ei, cara.
Sinto muito, amigão.
Certo?
- Pensei que você soubesse.
- Irmão Carl.
- Legal, não é?
- Acho que é muito legal.
Se importa se eu falar com
sua mãe por um momento?
Que tal esperar
ela descansar um pouco?
Eu precisava trazê-la aqui.
Não viria de outra maneira.
Que tal...
que tal você me ouvir,
por favor?
Tudo bem?
Me dá um minuto?
Obrigado, amigo.
Certo, eu menti.
Foi uma mentira inocente.
Mas acho que...
acho que deveria pensar
na sorte que teve...
Não consegue parar
de mentir, não é?
Meu marido voltou
são e salvo.
Meu marido está morto
em algum hospital.
Quando vai parar de jogar isso
na minha cara?
Pensei que ele estava...
A questão, Lor...
é que não pode sair
daquela maneira.
Em que estava pensando?
Que precisamos do Rick
para nos proteger.
Rick?
- Eu protejo vocês.
- Como fez com Otis?
O que houve naquela noite?
Não tem sido o mesmo
desde então.
Quer saber o que
houve com Otis?
O que aconteceu,
aconteceu porque amo você.
Eu amo você e amo Carl.
E isso.
Contei ao Rick.
Contou o quê?
Contou que pensou
estar viúva?
Que estava de luto e
o mundo acabando?
Que precisava de consolo?
Disse que foi um erro?
Lori, você sabe
que não é verdade.
O que tivemos...
-foi real.
- Não foi.
Ia acontecer há muito tempo,
foi real.
Não foi.
Era você, eu e Carl,
e foi real.
Foi certo.
Não diga que não foi.
Não foi.
Pense no que sentiu.
Só por um segundo.
No que sentiu.
Tudo caindo aos pedaços
em nossa volta.
Mas isso. . .
era a única coisa boa.
Você sabe que é verdade.
Como ela está?
Desidratada.
Vou preparar
uma intravenosa.
É o melhor que posso fazer
sem o Hershel.
Posso ajudar
em alguma coisa?
Não, só queria que
meu pai estivesse aqui.
Ela ficará bem.
Só precisa ser forte
por ela.
Estava lhe lembrando sobre...
- Não importa.
- Não, eu adoraria escutar.
Meu pai morreria,
se ouvisse isso.
No meu primeiro verão
na faculdade, vim para casa...
arrumei minhas coisas
e fui passear pelo estábulo.
Minha família voltou
da igreja. . .
e Beth pegou minhas malas
e as desfez lá em cima.
- Que meigo.
- Até vasculhar minha mochila.
Ela encontrou
um recipiente de plástico...
com algumas balas rosas
e verdes dentro.
Ela não sabia
dos anticoncepcionais.
Ficou tão pirada com a ideia
de eu estar transando...
que foi lá fora
e jogou tudo no lago.
Fui até lá, vi aquilo
e comecei a gritar.
Ela estava chorando, Shawn
pensou que estávamos nos afogando.
Assim que percebeu
do que se tratava...
o idiota saiu rindo
tão alto...
que o cavalo se levantou
e jogou lama em nós três.
Meu pai saiu dizendo:
"O que está acontecendo?"
Ela se virou...
arregalou os olhos e disse:
"Só estamos nadando, papai".
Com seu vestido coberto
de muco e lama.
Rick e Glenn irão trazer
seu pai de volta.
Glenn é um bom rapaz.
Sim. Ele é.
Tem certeza
de que quer arriscar?
- Poderá não voltar.
- Ficarei bem.
Com Shane no controle,
eu não teria tanta certeza.
- Ele já perdeu pessoas antes.
- E me ajudou.
-0 que está insinuando?
- Ele não quer Rick de volta...
ou Hershel.
Sem eles,
ele terá tudo que quer...
e ninguém para o contrariar.
Shane ajudou mais esse grupo
do que qualquer um...
-incluindo o Rick.
- Não pode acreditar nisso.
Eu acredito.
Gente.
Pai!
Você está bem.
Patricia, prepare o galpão
para cirurgia.
Está machucado?
Não, mas o que houve com você?
- Sofri um acidente de carro.
- Acidente? Como?
Fui procurá-lo.
Ela saiu por conta própria.
Eu a trouxe de volta.
- Enlouqueceu?
- Quem é aquele?
É o Randall.
Não poderíamos
abandoná-lo.
Morreria por falta de sangue.
Se vivesse até lá.
A situação está feia
na cidade.
O que faremos com ele?
Tratei da panturrilha
o melhor que pude...
mas deve ter danos
nos nervos.
Não poderá andar
por uma semana.
Quando puder,
lhe daremos um cantil...
levaremos até a rodovia
e seguirá seu rumo.
Não é o mesmo que deixá-lo
para os zumbis?
- Ele terá a chance de lutar.
- Vamos deixá-lo ir?
Sabe onde estamos.
Ele estava vendado
o caminho todo.
- Não é uma ameaça.
- Quantos deles haviam lá?
Você matou três deles
e levou um de refém...
-mas não irão nos procurar?
- Deixaram-no para morrer.
- Ninguém está procurando.
- Deveríamos ficar de guarda.
Ele está inconsciente,
e continuará por horas.
Vou comprar algumas flores
e doces para ele.
Vejam só, amigos.
Voltamos à ilha da fantasia.
Ainda nem discutimos
o que fez no meu celeiro.
Vou deixar bem claro,
de uma vez por todas:
essa é minha fazenda.
Queria que fosse embora.
Rick me convenceu do contrário,
mas não preciso gostar disso...
então nos faça um favor:
mantenha sua boca calada.
Não faremos nada
a respeito hoje.
Vamos apenas esfriar a cabeça.
Podemos conversar?
O que está acontecendo
com você?
Seu pai salvou
minha vida hoje.
E Rick nos salvou.
E eu...
- Eu congelei.
- Estavam atirando em vocês.
Eu sei, mas...
- Não precisa provar nada.
- Tudo que fiz...
e isso agora, sabe?
É por causa
do que você disse.
Que amo você?
Sim.
Um bala acertou a parede
atrás de mim...
e pensei em você.
Você me perdendo, magoada.
Não consegui suportar,
e me escondi para sobreviver.
Não,não.
Você não entende.
Rick e seu pai
contavam comigo...
e só pensei em mim mesmo.
Ela já comeu?
Apliquei um sedativo
para desacelerar o corpo dela.
, -Estava bebendo.
- E o menor dos meus problemas.
Você foi embora, eu não sabia
o que fazer!
- Quer que eu vigie?
- Sim.
Vou liberar o T-Dog
em algumas horas...
e ficar no cemitério.
E depois?
Vamos deixá-lo partir?
De acordo
com Rick e Hershel.
Se ele encontrar seu grupo
e trazê-los aqui...
-teremos uma guerra.
- Isso é óbvio, garota.
Já considerou ser mais sutil?
Abandonou a procura
por Sophia...
matou os zumbis do celeiro...
mentiu para Lori hoje.
Foram as decisões certas.
É sua apresentação
que deixa algo a desejar.
Dale a mandou?
Eu te vejo afastando todos.
Por quê?
Eles precisam de você.
Sempre serei o vilão...
-assim como você.
- Estou em paz.
Está?
Da forma como vejo...
nós dois somos tratados
do mesmo jeito.
Todos querendo tirar
as armas de você.
Eles querem brincar
de casinha.
Fingindo que Rick e Hershel
sabem o que fazem.
Mas estão prestes
a nos matar.
- Então precisamos detê-los.
- Não escutam.
Vão cuidar desse garoto
e mandá-lo embora.
Está certa, causará
uma guerra ou algo pior...
e nós vamos sentar
e esperar.
Mas você e eu...
somos os únicos
que enxergam isso.
Devíamos ter ido embora
quando pudemos.
Cara.
Obrigado.
Preciso de ajuda.
Somos como um casal
de velhinhos.
Precisamos conversar
sobre o Shane.
O que ele fez agora?
Ele acha que o bebê é dele.
Não importa,
o bebê é seu.
Ele aceitará isso.
Terá que convencê-lo.
Ele não me escuta.
Ele é louco e perigoso.
Quando estava procurando você,
ele veio atrás de mim.
- Claro que ele foi.
- E mentiu para me trazer aqui.
Disse que você
havia voltado.
Viu o que ele fez
no celeiro.
Ele ameaçou Dale
e Hershel.
Ele assusta as pessoas,
me assusta.
E acho que ele matou
o Otis.
Acho que ele o abandonou...
acho que não fez isso
só para salvar o Carl...
-mas porque me ama.
- Mas não tem certeza.
E ele acha que deveríamos
estar juntos...
de qualquer maneira.
O atirador abandonou
aquele garoto hoje.
Matei duas pessoas
por causa de você...
do Carl e do bebê.
Seria eu e não eles,
não importa o que acontecesse.
Matou os vivos para
proteger o que é seu?
Isso mesmo.
Shane pensa que sou dele.
Que o bebê é dele.
E disse que você
não pode nos proteger...
que vai nos fazer
ser mortos.
Ele é perigoso
e não vai parar.