Sophia.
Não olhe.
Espere.
Mãe?
Vamos!
Tire-a daí, tire-a daí!
Cuidado, cuidado!
Cuidado!
Saímos pela floresta
procurando por ela...
e ela esteve lá o tempo todo!
- E você sabia.
- Deixe-nos em paz!
- Shane, pare.
- Tire as mãos de mim!
Você sabia
e escondeu de nós.
- Eu não sabia.
- Mentira, todos vocês sabiam.
- Nós não sabíamos!
- Por que ela estava lá?
Você. . .
Otis colocou aquelas pessoas
no celeiro.
Talvez a tenha encontrado
e colocado lá antes de morrer.
Espera que eu acredite nisso?
Pareço idiota?
Não me importo
com o que acha!
- Acalmem-se.
- Tire-o da minha propriedade!
- Deixe-me lhe dizer algo...
- Ei! Não toque nele!
Já não fez o suficiente?
Eu falei sério.
Fora da minha propriedade.
O que está fazendo?
Ei, o que está fazendo?
Daryl quase morreu
procurando por ela, Rick.
Poderia ter sido qualquer um.
Estou dizendo,
esse filho da mãe sabia.
Não sabia, ele não é assim.
Ele nos acolheu em sua casa!
Ele nos colocou em perigo
com um celeiro de zumbis.
Então, você surta
e massacra a família dele?
- A família dele morreu.
- Ele não pensa assim.
- Ele acha que os matou!
- Não me importo com o que ele acha!
Eu estava cuidando disso
e você...
Você nos pôs na floresta
para procurar uma garota...
que todos sabíamos
que estava morta!
É o que fez.
Você é tão louco quanto ele.
"Cuidando disso?"
Preciso perguntar...
Você sabia que ela estava
no celeiro?
Talvez seja melhor assim.
Pelo menos podemos
seguir em frente.
Seguir, em frente?
-E que...
significava tanto para todos.
Achá-la, entende?
E então...
- Então, seguirão em frente?
- Se pudermos.
Quero dizer,
já perdemos outros.
Essa era...
Essa era a Sophia!
De todo o grupo...
essa era diferente.
- E o que acontece agora?
- Nós a enterraremos.
Com sua madrasta
e seu meio-irmão.
E então?
Eu não sei.
- Pensei que a encontraria.
- Todos pensamos.
Quero dizer, eu.
Que eu a encontraria.
Achei que estaria escondida
em uma caverna ou árvore.
Ela estaria segura e...
eu a encontraria
e a traria de volta.
Ele fez a coisa certa.
Atirar nela.
Eu teria feito o mesmo.
Dale?
- Sim.
- Pode levar Carl até a casa?
- Quero que descanse.
- Tudo bem.
Ei, deixou cair isto.
Quer que Comecemos
a enterrá-los?
Precisamos de um funeral.
Carol gostaria disso.
Sim, todos queremos.
Vamos cavar um túmulo
para Sophia, Annette e Shawn.
Perto daquelas árvores.
E precisaremos de uma picape
para mover os corpos.
- Eu pegarei as chaves.
- Não.
- Eu cuido da picape.
- E os outros?
- São muitos buracos.
- Enterraremos quem amamos.
E queimaremos o resto.
Vamos ao trabalho.
O que Hershel disse?
Ele nos quer fora da fazenda.
Ou Shane, pelo menos.
Não me surpreende.
Temos sorte
por ninguém ter morrido.
E todos aqueles tiros...
os zumbis podem ter ouvido.
Querido, o que foi?
Ela estava lá,
o tempo todo.
- E você fez tudo que podia.
- Eu sei. Sempre faço, não é?
Fui atrás dela, a protegi,
matei os zumbis...
mas ela ainda foi mordida,
e Carl, baleado.
As pessoas
contaram comigo e...
estive perseguindo um fantasma
em uma floresta.
Tem algo a dizer, Dale?
Vá em frente, cara!
Sr. Autoridade Moral, não é?
Você é a...
a voz da razão.
Deixe-me perguntar algo.
O que você fez?
O que fez para manter
esse acampamento a salvo?
Consertou um trailer?
Cuidou de algumas armas?
Apontou uma para mim,
não foi?
Mas não conseguiu
puxar o gatilho, não é?
Se sou tão perigoso, uma ameaça,
o que fez para me deter?
Eu abri o celeiro e salvei Carl.
Eu. Não você ou Rick, eu!
Quer saber, Dale?
Da próxima vez que precisar
de uma mangueira de radiador...
eu te ligo, cara.
É isso aí.
Estão prontos.
Vamos.
Por quê?
Porque é sua garotinha.
Não é minha garotinha.
É alguma outra... coisa.
A minha Sophia estava sozinha
na floresta.
Durante todo esse tempo,
eu pensei...
Ela não chorou até dormir.
Ela não ficou com fome.
Ela não tentou encontrar
o caminho de volta.
Sophia morreu
há muito tempo.
- Mais algumas viagens.
- Tivemos sorte.
Se houvesse mais um no celeiro,
teriam nos superado em número.
Ainda bem que Shane
fez o que fez.
- E quando fez.
- Não diga que foi o certo.
Não foi. Teremos
problemas com Hershel.
Ele está de luto.
Vai mudar de opinião.
Verá que não tínhamos
escolha.
Eu também atirei.
Não foi apenas o Shane.
Não estou arrependido.
Zumbis no meu quintal?
Não estou dizendo
que não deveríamos resolver...
mas criar pânico...
Não adianta discutir.
Está feito.
Não há nada
que possamos fazer.
É melhor irmos.
Ei! Ei!
Pronto!
Se o seu grupo for embora,
você não ficará?
Não tinha pensado nisso.
Quero dizer...
eu não sabia que...
Acha que é a hora certa
para discutirmos isso?
Não acho que haja muito tempo
para qualquer coisa.
Mas há tempo!
Há tempo.
Quero dizer, eu quero...
Meu Deus!
Querida, pode me ouvir?
O que há com ela?
Pode estar em choque.
Onde está Hershel?
Não conseguimos encontrá-lo.
Ei, querida.
As coisas da sua madrasta?
Ele tinha certeza
de que ela se recuperaria.
E continuariam
de onde pararam.
Parece que ele encontrou
um velho amigo.
Pertencia ao meu avô.
Deu ao meu pai quando morreu.
Não imaginava
que Hershel bebia.
Não, ele parou
quando eu nasci.
Sequer permite bebidas
na casa.
- Qual é o bar da cidade?
- Hatlin's.
Ele praticamente vivia lá
em seus dias de alcoólatra.
- Então, ele estará lá.
- Sei onde é, vou com você.
Tudo bem.
Vou pegar a picape.
Não.
- É uma viagem segura.
- Como a farmácia?
Ei, Maggie.
Eu o trarei de volta.
Maggie, aquilo foi
diferente.
Rick?
Quer conversar sobre isso
antes de sair?
Vai atrás desse cara
com tudo que está acontecendo?
Ele está certo.
Está certo.
Não é hora de sair,
não hoje.
- Não precisa...
- Não tem discussão.
É o mínimo que posso fazer
por Hershel depois que nós...
O quê?
Depois de quê?
Carl disse que também teria
atirado na Sophia.
É seu filho.
Ele está ficando frio.
Está crescendo
em um mundo...
em que precisa
de um pai como você.
Por perto, vivo.
Não por aí resolvendo
o problema dos outros.
Não é apenas o problema dele
que quero resolver.
Precisamos do Hershel
para o bebê.
Eu vou atrás dele.
- Está pronto?
- Estou.
Oi.
Carol?
Ei, ei, ei!
Ei, você está bem?
Venha cá.
Quero que saiba
que sinto muito por sua filha.
Obrigada.
Quando abri o celeiro,
não fazia ideia.
Se eu soubesse...
Todos pensam que sou...
Só estava tentando
manter todos seguros.
Não sabia que ela estava lá.
- Tudo está indo pelos ares.
- Estou tentando evitar isso.
Você não vai conseguir.
Há pessoas nesse grupo..
Que concordam
com o que Shane fez.
Sei que não se suportam,
mas ele fez o que foi preciso.
Porque ele é perigoso.
- Sim, ele é esquentado.
- Não, Lori, ele é perigoso!
Acho que ele matou Otis.
Otis foi morto por zumbis.
Ele sabia lidar com zumbis.
Era Otis quem os colocava
no celeiro!
Precisa ser muito claro agora.
O que está dizendo?
Acredito que Shane
tenha sacrificado Otis.
Não posso provar, mas
acho que atirou nele...
e o deixou como isca,
para que pudesse escapar.
Shane pode ser esquentado,
mas não é assassino.
E por que mataria alguém
tentando ajudar?
Talvez não tivesse outra saída.
Ele disse, ele disse!
Ele jogou na minha cara!
Estou dizendo.
Conheci caras como ele.
E cedo ou tarde...
ele matará mais alguém.
Maggie disse que me ama.
Ela não falou sério.
Quero dizer...
Não pode ser.
Por quê...?
Ela está chateada ou confusa.
Provavelmente acha...
Acho que é esperta o bastante
para saber o que sente.
Não, não.
Não, eu...
Quer saber?
Ela quer estar apaixonada.
Então, ela precisa de algo
em que se segurar.
Glenn, é óbvio para todos
que Maggie lhe ama.
E não porque você é
o último disponível.
Então, qual é o problema?
Eu não respondi.
Nenhuma mulher
me disse isso antes...
tirando minha mãe, claro,
e minhas irmãs.
Mas com Maggie é diferente.
Nós mal nos conhecemos.
O que ela sabe de mim? Nada.
Somos praticamente estranhos.
Não sabia o que fazer...
só fiquei parado lá
como um idiota.
Ei, isso é uma coisa boa!
Algo que não vemos mais.
Aproveite.
E quando voltarmos, responda.
Ela não vai sumir.
Rick?
Eu sei da Lori.
Que ela está grávida.
- Peguei as pílulas para ela.
- Eu imaginei.
Sinto muito por esconder
de você.
Não sinta.
Fez o que achou ser certo.
Mas não era.
Pulsação acelerada e febre.
Precisamos do Hershel.
Ele saberá o que fazer.
- Pode ficar de olho no Carl?
- Claro.
Mudou para o subúrbio?
Beth parece estar em
um choque catatônico.
- Precisamos do Hershel.
- E, e daí?
Preciso que vá à cidade
e traga ele e Rick de volta.
Daryl?
Seu marido foi passear.
Você o quer?
Vá buscá-lo.
Tenho coisas melhores a fazer.
Qual é o seu problema?
Por que seria tão egoísta?
Egoísta?
Escute aqui, Olívia Palito!
Saí para procurar aquela garota
todos os dias!
Levei um tiro
e uma flechada por isso!
Não venha me falar
sobre sujar minhas mãos!
Quer aqueles dois idiotas?
Faça uma boa viagem!
Estou cansado
de procurar as pessoas.
Hershel?
- Quem está com você?
- Glenn.
Maggie o mandou?
,Ele se ofereceu.
E bom o bastante.
- Quantas já tomou?
- Não o suficiente.
Vamos terminar isso
em casa.
Beth desmoronou,
está em algum tipo de transe.
Deve estar em choque.
Acho que você também está.
- Maggie está com ela?
- Sim, mas Beth precisa de você.
O que eu poderia fazer?
Ela precisa da mãe.
Ou ficar de luto...
como deveria ter feito
semanas atrás.
Tirei isso dela.
Agora eu vejo.
Você achava
que havia uma cura.
Não pode se culpar
por manter as esperanças.
Esperança?
Quando te vi correndo
pelo meu campo...
com seu filho nos braços...
tive esperança
de que ele sobrevivesse.
- Mas ele sobreviveu.
- Sobreviveu.
No entanto,
perdemos Otis.
Seu amigo Shane voltou,
e salvamos seu filho.
Aquele foi o milagre
que me provou...
que milagres
realmente existem.
Mas era uma trapaça,
uma troca injusta.
Eu era um tolo, Rick.
E seu pessoal viu isso.
Minhas filhas merecem
mais do que isso.
O que vamos fazer?
Esperar que desmaie?
Vão embora.
Vão embora!
Prometi à Maggie
que o levaria em segurança.
Como prometeu àquela garotinha?
Qual é o seu plano?
Terminar essa garrafa?
Beber até a morte
e deixar suas filhas sozinhas?
Pare de me dizer como cuidar
da minha família, minha fazenda.
Sua gente é
como uma praga!
Agi como um bom cristão,
lhes dei abrigo...
e vocês destruíram tudo!
O mundo já estava mal
quando nos conhecemos.
E você não se responsabiliza!
- Devia ser o líder deles!
- Estou aqui agora, não estou?
Sim.
Sim, você está.
Vamos.
Suas filhas precisam de você
mais do que nunca.
Eu não quis acreditar
em você.
Você me disse
que não havia cura...
que eles estavam mortos,
não doentes.
Escolhi não acreditar nisso.
Mas quando Shane
atirou no peito de Lou...
e ela continuou andando...
foi quando eu soube
o quanto fui idiota.
Que Annette havia morrido
há muito tempo...
e eu estava alimentando
um cadáver apodrecido!
Foi quando eu soube
que não havia esperança.
E quando aquela garotinha
saiu do celeiro...
o olhar no seu rosto...
soube que você também sabia.
Não é?
Não há esperança.
E agora você sabe disso,
assim como eu.
Não sabe?
Não há esperança
para nenhum de nós.
- Está pronto?
- Estou.
Quantas vezes
teremos que fazer isso?
Cansei. Não vou mais fazer isso,
arrumar a sua bagunça.
Sabe qual é a verdade?
Nada mudou.
Morte é morte,
sempre existiu.
Se for causada
por ataque cardíaco, câncer...
ou um zumbi,
qual a diferença?
Achava que havia
esperança antes, não é?
Há pessoas em casa lutando.
Eles precisam de nós.
Mesmo que seja para
lhes dar um motivo para continuar...
mesmo que nem nós
acreditemos.
Quer saber?
Não se trata mais
do que acreditamos.
Trata-se deles.
Filho da mãe.
Eles estão vivos.
Sou Dave.
Aquele magrelo imbecil
é o Tony.
- Venha me comer, Dave.
- Talvez um dia eu coma.
Nós nos conhecemos na l-95,
saindo da Filadélfia.
Uma baita tragédia.
, Sou Glenn.
E bom conhecer gente nova.
Rick Grimes.
- E você, amigo? Quer uma?
- Acabei de parar.
Seu timing é único,
meu amigo.
O nome dele é Hershel.
Perdeu pessoas hoje, muitas.
Sinto muito
por ouvir isso.
A dias melhores
e novos amigos.
E aos nossos mortos...
que estejam
em um lugar melhor.
Nada mal, não?
- Peguei de um policial.
- Eu sou um policial.
Esse já estava morto.
Vocês estão bem longe
da Filadélfia.
Parece que estamos
longe de tudo!
- O que os trouxe ao sul?
- Certamente não o clima.
Devo ter perdido uns 13 kg
suando por aqui.
- Quem me dera.
- Não, primeiro foi Washington.
Soube que havia um
acampamento de refugiados...
mas as estradas estavam cheias,
nem chegamos perto.
Decidimos sair da estrada,
ir por dentro, acelerar mais.
Todos que encontrávamos tinham
uma trajetória diferente.
Disseram que a guarda costeira
estava no golfo...
enviando balsas para as ilhas.
A última eram trens saindo
de uma estação em Montgomery.
- Kansas, Nebraska.
- Nebraska?
Poucos habitantes, muitas armas.
- Faz sentido.
- Já esteve em Nebraska, garoto?
Não é à toa que o chamam
de "estado de reconhecimento".
E quanto a vocês?
Fort Benning,
em algum momento.
Odeio estragar seus planos,
policial, mas...
encontramos um soldado da infantaria
que vinha de Benning.
Disse que foi tomado
por descerebrados.
Fort Benning já era?
E sério?
Infelizmente, é.
A verdade é que não há
como fugir dessa zona.
Continue saltando
de um sonho ao outro...
rezando para não ser pego
enquanto dorme.
Se dormir.
Não parecem estar
com seus pertences.
Deixaram-nos em outro lugar?
Na verdade, não.
- Aqueles carros são de vocês?
- Sim.
- Por quê?
- Moramos nos nossos.
Aqueles parecem vazios,
limpos.
- Onde estão suas coisas?
- Estamos com um grupo maior...
fazendo patrulha,
pensamos em beber algo.
Beber, Hershel?
Pensei que tivesse parado.
Estamos pensando em ficar aqui.
E seguro?
Pode ser, mas já
matamos alguns zumbis.
"Zumbis"?
E como os chamam?
Sim.
É bom, melhor que
"descerebrados".
Mais sucinto.
- Tony fez faculdade.
- Dois anos.
Então estão nos subúrbios
ou algo assim?
- Uma nova instalação?
- Um estacionamento de trailers?
Uma fazenda?
Seu Lobato
Tinha um sítio
Vocês têm uma fazenda?
- É segura?
- Deve ser.
- Têm comida, água?
- Alguma vagina?
Não como alguém
há semanas!
Perdoem meu amigo.
Crianças urbanas não têm modos.
Sem ofensa.
- Então, Glenn...
- Já falamos demais.
Espere um momento.
Essa fazenda parece ótima.
- Não parece, Tony?
- Sim, com certeza.
Que tal um pouco
de hospitalidade sulista?
Há pessoas no acampamento
passando por maus bocados.
Não vejo por que
não aceitar mais alguns.
Podemos unir recursos,
forças.
Sinto muito.
Não é uma opção.
Não pareceu
que seria um problema.
Sinto muito.
Não podemos.
Não podemos aceitar
mais ninguém.
Vocês são engraçados!
Pensei que fôssemos amigos.
Também temos pessoas
a proteger.
- Não sabemos nada sobre vocês.
- Isso é verdade.
Não sabem nada
sobre nós.
Não sabem pelo que
tivemos que passar.
O que tivemos que fazer.
Aposto que passaram
pelas mesmas coisas, estou certo?
Ninguém tem as mãos limpas
no que restou desse mundo.
Somos todos iguais.
Então, vamos...
vamos fazer uma viagem amigável
até essa fazenda...
e nos conhecer melhor.
Isso não vai acontecer.
- Rick...
- Isso é besteira!
- Calma.
- Não me peça calma.
Nunca me peça calma!
Atiro na cabeça dos três
e tomo sua fazenda!
Relaxe, vá com calma.
Ninguém vai matar ninguém.
Ninguém vai atirar em ninguém.
Não é, Rick?
Olhe...
Apenas amigos bebendo.
Só isso.
Agora, onde estão
as coisas boas?
Coisas boas, coisas boas.
Vejamos.
Veja só.
Vai servir.
Vocês têm que entender...
não podemos ficar lá fora.
- Você sabe como é.
- Sim, eu sei.
Mas a fazenda já está lotada.
Sinto muito.
- Terão que procurar mais.
- Procurar mais?
Onde sugere
que façamos isso?
Eu não sei.
Soube que Nebraska é ótimo.
Nebraska?
Esse cara...