A febre abaixou.
Querido?
Carl?
Sophia...
Ela está bem?
Ótima.
- Ela está ótima.
- Descanse.
Estaremos bem aqui, ok?
Ok.
Eles estão aqui.
- Como ele está?
- Ele vai se recuperar.
- Graças a Hershel e os outros.
- E a Shane.
Teríamos perdido Carl,
se não fosse por ele.
Graças a Deus.
Estávamos tão preocupados.
- Como aconteceu?
- Acidente de caça.
Só isso, apenas
um acidente estúpido.
Abençoado seja Deus...
Pai do nosso Senhor,
Jesus Cristo.
Glória a Ele...
por nos presentear
com nosso irmão Otis.
Pelos anos que passou aqui.
Por sua abundância de caráter.
Otis, que deu sua vida
para salvar a de uma criança...
agora, mais do que nunca,
nosso bem mais precioso.
Nós lhe agradecemos,
Deus, pela paz...
de que ele desfruta
em Seus braços.
Ele morreu como viveu.
Em graça.
Shane.
Pode falar por Otis?
Não sou bom nisso.
Sinto muito.
Você foi o último
a estar com ele.
Você compartilhou
seus momentos finais.
Por favor, eu preciso ouvir.
Preciso saber que a morte dele
teve um significado.
Está bem.
Estávamos quase acabando.
Quase sem munição.
Já estávamos só com pistolas.
Eu estava mancando,
estava feio.
O tornozelo inchado...
"Temos que salvar o garoto."
Foi o que ele disse...
Ele me deu a mochila dele
e me empurrou.
"Corra", ele disse.
Ele disse: "Eu"...
"Eu cuido das costas.
Eu lhe cobrirei... "
E quando olhei para trás...
Se não fosse pelo Otis...
eu nunca teria saído vivo.
E isso vale para
o Carl também.
Foi o Otis.
Ele salvou a nós dois.
Se alguma morte
já teve sentido...
foi a dele.
Há quanto tempo
a garota está sumida?
Este será o terceiro dia.
Mapa de inspeção da região.
Mostra terrenos e elevações.
Isto é perfeito.
Finalmente nos organizaremos.
Vasculharemos toda a área
e iremos em equipes.
Não você, não hoje.
Você doou três bolsas
de sangue.
Não andaria por 5 minutos
neste calor antes de desmaiar.
E seu tornozelo, se o forçar
ficará deitado por um mês.
Não será bom para ninguém.
Acho que serei só eu.
Vou voltar ao riacho.
- Seguirei de lá.
- Ainda posso ser útil.
Vou dirigir para a estrada,
ver se Sophia voltou.
Está bem.
Amanhã, então.
Começaremos
a fazer isso direito.
Isso significa que não podemos
sair só com facas.
Precisam do treinamento
com armas que prometemos.
Prefiro que não carreguem
armas em minha propriedade.
Sobrevivemos até agora sem fazer disso
um acampamento armado.
Com todo respeito...
Se uma multidão deles
entrasse aqui...
Somos convidados aqui.
Esta é a sua propriedade.
E iremos respeitar isso.
Prioridades antes.
Montar acampamento...
encontrar Sophia.
Odeio ter que perguntar,
mas alguém deve fazê-lo.
E se a encontrarmos
e ela estiver mordida?
Precisamos ser claros
em como lidar com isso.
Faça o que deve ser feito.
E a mãe dela?
O que dirá a ela?
A verdade.
Vou recolher e guardar
todas as armas.
Garantir que ninguém as terá até
estarmos longe para treinar.
Mas peço um atirador de vigia.
Dale tem experiência.
Nós nos sentiríamos
mais seguros...
menos inclinados
a carregar uma arma.
Obrigado.
Aquilo que trouxe...
Tem mais antibióticos,
curativos, coisas assim?
Só o que você viu.
Estamos com poucas coisas.
Preciso ir à cidade.
- Para onde Shane foi?
- Não, há uma farmácia...
perto da estrada.
Já fiz isso antes.
Vê nosso homem ali,
de boné de beisebol?
É o Glenn...
nosso especialista
em ir à cidade.
Pediria que ele fosse junto,
só por precaução.
Soube que ele acordou.
Ele acorda e apaga, mas sim.
Ele ficará bem.
Isso é bom.
Estava falando sério?
Sobre o quê?
Você disse "fique".
Estava falando sério?
Se não estava,
é só dizer.
Mas faça-o agora.
Preciso saber.
Eu estava.
Tudo bem, então.
Ouvi dizer que é rápido
e sabe entrar e sair.
Tenho que ir à farmácia.
Está dentro?
Senhorita, qual a situação
da água aqui?
Temos 5 poços
em nossas terras.
A casa usa diretamente
o primeiro.
O segundo está logo ali.
Usamos para o gado,
mas é tão pura quanto.
Use o que quiser.
Há um carrinho e baldes...
no galpão do gerador,
atrás da casa.
Então vou selar o seu cavalo.
Cavalo?
- Dar nossas armas?
- Você ouviu o Rick.
- Somos convidados aqui.
- E está bem com isso?
Não lembro de me perguntarem.
Agora, dê sua arma.
Você pode gostar
de obedecer, mas eu não.
Ouça, tenho que limpá-las mesmo.
Ainda quer aprender?
Vamos.
Certo.
Sente-se.
Descarregue sua arma.
Verifique o tambor.
Puxe para trás.
Isso.
Puxe a alavanca.
Ela irá se soltar.
Meio caminho andado.
Daryl.
Vai ficar bem sozinho?
Sou melhor sozinho.
- Voltarei antes de escurecer.
- Ei!
Temos uma base.
Podemos organizar
melhor a busca, agora.
Tem um argumento
ou estamos só de papo?
Meu argumento é
que você fica livre.
Você não nos deve nada.
Meus outros planos furaram.
Podemos lhes dar
mais espaço...
ficar no celeiro.
Não, não há necessidade.
É melhor ficarem
perto da casa.
Não digo isso facilmente, Rick.
Não recebemos estranhos,
normalmente.
Não posso deixar que vocês
pensem que isso é permanente.
Quando acharem essa garota
e seu filho estiver bom para viajar...
espero que vocês prossigam.
Quero que isso fique claro.
Olá, filha do fazendeiro.
Oi.
Aqui está a lista.
E...
Há outro item que escrevi
separadamente.
É pessoal. Se pudermos ser muito
discretos sobre isso, ok?
- Claro.
- Obrigada.
O que é?
- Isso não é discrição, Glenn.
- Ah, certo...
Só preciso saber
onde achá-lo.
Tente na sessão
de higiene feminina.
É o suficiente.
Considere feito.
Não sou fraco,
e não sou um covarde.
- Eu nunca disse que era.
- O que eu disse na estrada...
Não sei o que foi aquilo.
De onde veio.
Aquele não era eu.
Se estiver bem, prefiro
que nunca conte...
a ninguém sobre
as coisas que eu disse.
Que coisas?
Não ouvi você dizer
uma palavra o dia todo.
O que me diz, cara?
Acha que há a mínima chance
de acharmos mesmo a garotinha?
Pela primeira vez na vida,
aposto na "mínima chance".
Eu também.
Faremos o que for preciso.
Não me importo se preciso revirar
a floresta como o Rambo...
ou pegar um balde de água.
Todos participam
e fazem sua parte.
Estou certo?
Faça sua parte.
Não reclame.
É o que eu sempre...
Não beberia isso
se fosse você.
Parece que temos
um nadador.
Há quanto tempo acha
que está aí?
- O suficiente para criar guelras.
- Não podemos deixá-lo aí.
Sabe-se lá o que está
fazendo com a água.
Bem, temos que tirá-lo.
É fácil, atire
na cabeça dele.
Vou pegar uma corda.
Ei, pessoal!
- Não.
- Por que não?
- É um bom plano.
- E estúpido.
Se ele ainda não
contaminou a água...
explodir o cérebro dele
vai terminar o serviço.
Ela tem razão.
- Não podemos arriscar.
- Então tem que sair vivo.
- Por assim dizer.
- Como faremos isso?
A interestadual onde
seu carro quebrou é aqui.
Aqui está o riacho.
Minha fazenda é aqui.
Estamos olhando para
aquele lado.
Sul, sudeste.
Perdemos todo esse trecho do riacho.
Se ela foi naquela direção, estaria a
quilômetros de onde procuramos.
Rick, tire um momento.
Venha olhar.
É uma beleza, não é?
É bom parar um pouco
para se lembrar às vezes.
- Do quê?
- Do que vier à mente.
Para mim, é tudo de Deus.
Nenhum comentário sobre isso?
Na última vez que pedi um favor a Deus
e parei para admirar a paisagem...
meu filho foi baleado.
Tento não me envolver mais
com o Todo Poderoso.
É melhor nós...
ficarmos fora do caminho
um do outro.
Lori me contou
sua história.
Como foi baleado,
o coma...
E, ainda assim, escapou.
Não sentiu a mão de Deus
segurando a sua?
Naquele momento?
Não, não senti.
Em todo o caos, achou
sua esposa e seu filho.
E então ele foi baleado,
e sobreviveu.
Isso não te diz nada?
Diz que Deus tem um
senso de humor estranho.
Ele não está pegando.
É porque presunto enlatado não chuta
e grita quando tenta comê-lo.
Ele está certo.
Há um motivo para eles não terem
voltado a vida após atacarem a despensa.
Precisamos de isca viva.
Já disse que gostei muito
do seu novo corte de cabelo?
Sua cabeça tem um belo formato.
Não se preocupe, parceiro.
Vamos tirá-lo daqui inteiro.
Inteiro e vivo. A parte do
"vivo" é importante.
- Devagar, por favor.
- Pode deixar.
- Vocês são loucos!
- Quer ele fora do poço ou não?
Fique de olho para nós, Maggie.
- Está tudo bem?
- Sim, ótimo.
Vivendo o sonho.
Mais baixo.
Um pouco mais.
Meu Deus, tirem-me daqui!
Tirem-me daqui!
Tirem-no de mim!
Deixe-me em paz!
Solte-me!
Tirem-me daqui!
Vamos!
Estou puxando!
Meu Deus, meu Deus!
Alguém me tire daqui!
A corda, a corda!
Vamos lá.
Tirem-me daqui!
Vamos, pessoal!
Glenn!
Puxem-no, vamos!
Puxem-no!
Meu Deus, meu Deus!
Você está bem?
De volta à estaca zero.
É o que você pensa.
Sophia!
- Vamos, pessoal, puxem!
- Vamos, puxem!
- Quase lá. Vamos, puxem!
- Vamos lá!
- Vamos lá, todos juntos.
- Puxem!
- Continuem.
- Puxem. Cuidado, cara.
Devagar.
Só mais um pouco.
Vamos, quase lá.
Precisa puxar, cara!
Está preso!
Vamos!
- Vamos!
- Puxem!
Devíamos selar este poço.
Sim, pode ser
uma boa ideia.
E o que fazemos sobre...
Ainda bem que não fizemos
nada idiota, como atirar nele.
SOPHIA, FIQUE AQUI
VIREMOS TODOS OS DIAS
Voltaremos amanhã.
- Sempre há uma chance.
- Eu não...
Realmente não preciso
mais ouvir isso, Andrea.
Guarde os pensamentos
e as orações.
Nunca se sabe, Carol.
Podemos colocar alvos
naquela cerca.
Aquela colina forma
uma barreira natural.
- É uma boa ideia.
- Obrigada.
Quanto tempo até
eu poder carregar uma?
Não vamos nos apressar.
Não estou muito paciente
esses dias, Shane.
- Talvez tenha notado.
- E sério?
Ouça, não estou preocupado
que se mate.
Você deixou o velho Dale
se mijando, ultimamente.
Sim, eu também notei isso.
Mas ele esteve a um minuto
de explodir por minha causa...
para ser justa.
Ouça, vejo que tem vontade
de mexer com armas...
e vontade a levará
longe, mas...
há algo que precisa saber,
então ouça com atenção.
- Estou ouvindo.
- Alvos de papel são uma coisa.
Fáceis de acertar quando
não se movem, mas...
acertar um agressor,
um que...
um que está, tentando te matar é...
E diferente.
Dizem que...
nesse tipo de situação...
"as coisas ficam mais devagar".
Isso é besteira.
Elas aceleram.
Adrenalina.
Ela acaba com você, se deixar.
Precisa usar seu instinto.
Tem que ignorá-la.
Porque alguém irá morrer.
E é melhor esperar que seja você
quem tomará essa decisão.
Como? Quero dizer,
como se faz isso?
Desligue um interruptor.
"O" interruptor.
O que a deixa com medo,
ou com raiva.
Compreensiva...
Que seja.
Você não pensa, apenas...
age.
Porque provavelmente há alguém
contando com você.
Seu parceiro.
Seu amigo.
Não é nada fácil tirar a vida
de um homem...
não importa quão
pouco valor ela tenha.
Mas quando o faz...
precisa esquecer.
Acho que ainda não consegui
resolver essa última parte.
Mas está chegando lá?
Espero que sim.
É um bom lugar.
Vai servir.
Sabe, normalmente...
é o tipo de coisa
que faço sozinho.
Solo.
É o meu lance, sabe?
Sou um solitário.
- Você está bem?
- Estou.
Vi sua expressão,
lá no poço.
Nunca tinha visto
um morrer de perto?
Acho que é meio chocante.
Sabe, estando na estrada,
vimos muita coisa.
Acho que ficamos um pouco
insensíveis a isso.
Bom, acho que sim.
FARMÁCIA - PEGUE O QUE PRECISA
E DEUS TE ABENÇOE
Vou ver quais
antibióticos sobraram.
O que mais está na lista?
Por que não vai começando?
E você?
Vou dar uma olhada,
ver o que vale a pena pegar.
Coisas em geral.
0 que pegou?
Nada, só...
Bem, coisas em geral.
Camisinhas?
Tem uma namorada
que eu não conheço?
Eu?
Não...
- Não.
- Então é bem confiante.
Não!
Não,não.
Eu não estava...
- Eu nunca...
- Há algo errado comigo?
Não!
Não, eu...
Eu não...
Eu jamais transaria...
Eu...
Estou perdido, eu...
Eu transaria com você.
Mesmo?
- Por quê?
- Está fazendo perguntas?
Não posso deixar
de me perguntar.
Não é como se tivéssemos
muitas opções hoje em dia.
E você não é
o único solitário.
Precisa reconsiderar.
Como é?
Pedir-nos para ir embora.
Precisa reconsiderar.
Se visse como é lá fora,
não pediria.
Você é um homem
de crenças.
Se acredita em algo,
acredite nisso.
- Está me deixando sem saída.
- Bem, é minha intenção.
Aquelas pessoas me procuram
por respostas.
Queria que não o fizessem,
mas fazem...
Não estou pedindo por eles,
ou por mim.
Estou pedindo por meu filho.
Depois do preço que
seu amigo Otis pagou...
o mínimo que pode fazer
é pensar um pouco.
- Você é um homem bem direto.
- Sou um pai.
Ele é a única coisa
em que não quero fracassar.
E sinto que o faço todo dia.
Eu menti para ele
essa manhã.
Não foi uma mentira grande,
mas foi o suficiente.
Meu pai não se incomodava com
mentiras reconfortantes.. .
ele usava o punho.
Ele era um desalmado,
bêbado violento...
e não era bom para ninguém.
Ele me tirou de casa
quando eu tinha 15 anos.
Não vi esse lugar de novo
por muitos anos.
Eu não estava
no leito de morte dele, Rick.
Não lhe daria esse gosto.
E, até hoje,
não me arrependo.
Alguns homens não merecem
o amor dos seus filhos.
Não o vejo tendo
esse problema.
Vai pensar no meu pedido?
Há alguns aspectos nisso.
Coisas que...
não posso
e não vou discutir.
Mas se você e seu pessoal
respeitarem minhas regras...
sem promessas,
mas VOU considerar.
Tem minha palavra.
E você tem a minha.
Ei...
Eu fico com ele.
Ele estava acordado
quando estava fora.
Perguntou por você.
- Eu...
- Não estrague.
- Então foi bom.
- Foi só uma vez.
- Foi tudo bem?
- Tudo certo.
Nada aconteceu.
Você encontrou?
NADA A COMPRAR, NADA A VENDER
FOMOS PESCAR, VÁ PARA O INFERNO
Limpei tudo.
Queria arrumar tudo
para ela.
Achei que estivesse
no lugar errado.
Uma flor?
É uma rosa cherokee.
A história é que quando
soldados americanos...
estavam tirando os índios
de suas terras...
na Trilha das Lágrimas...
as mães cherokees estavam
lamentando e chorando tanto...
porque estavam perdendo
seus filhos pelo caminho.
Pelo relento e doenças...
Fome.
Muitos deles
apenas desapareceram.
Então, os anciões
fizeram uma prece.
Pediram um sinal para
elevar o espírito das mães.
Dar força a elas.
E esperança.
No dia seguinte,
essa rosa...
começou a crescer onde
as lágrimas das mães caíram.
Não sou tolo
o suficiente de...
achar que flores estão
nascendo por meu irmão.
Mas...
acredito que esta...
nasceu por sua garotinha.
Ela vai gostar muito daqui.
Oi, pai.
Ei...
Carl...
Eu lhe disse algo mais cedo,
sobre Sophia...
Eu sei,
a mamãe me contou.
E eu aqui me preparando
para me confessar.
Eu não quis mentir,
só não quis preocupá-lo.
É uma desculpa idiota,
mas é tudo que tenho.
Está tudo bem.
Acha que iremos encontrá-la?
Sei que iremos.
Bem...
Eu não "sei", mas...
realmente acredito.
Você parece cansado.
Estou cansado.
Ei, eu sou como você agora.
Ambos levamos um tiro.
Não é estranho?
Acho que sua mãe preferiria
ouvir que temos olhos iguais.
Vamos manter isto
entre nós.
Já que faz parte
do clube agora...
pode usar o chapéu.
Não sabia disso?
Acolchoaremos o aro amanhã,
para ficar melhor.
Não vai sentir falta dele?
Talvez você me empreste
de tempo em tempo.
- Podemos dividi-lo.
- Certo.
- Durma, agora.
- Está bem.
Eu te amo, pai.
Eu te amo.
Vai guardá-las?
Fique mais um pouco
com ele.
Eu espero.