Conheço esse olhar.
E então você fica bem quieta.
E então, vai me contar?
Tivemos um briga hoje de manhã.
Foi feia. Dolorosa.
Sinto muito, querida.
Homens podem ser cretinos.
Se formos honestas,
ele não foi o idiota.
Entendi.
Ele estava se esforçando tanto
para ser razoável que...
só me deixou mais irritada.
Deus, às vezes queria que ele
surtasse comigo...
estourasse.
Dissesse que estou sendo uma vadia,
se estivesse, mas ele é tão...
- Não se culpe.
- Não?
Não pode me dizer que estar brava
com seu marido porque ele...
não grita com você
é algo perto do racional.
É um problema que
não tenho com Tom.
Mas ainda assim o ama.
Claro que amo.
E deveria.
- Somos condenados.
- Admiro seu pragmatismo.
Você ainda ama o Rick?
Tenho me perguntado muito isso e...
E acho que
a resposta é sim...
mas estou tentando lembrar
como funciona.
Talvez o único problema mesmo
seja termos casado tão jovens.
Isso...
Com licença.
Ele está vivo?
Está em cirurgia.
Como?
Houve uma chamada no rádio
sobre dois suspeitos de carro...
mas havia um terceiro.
Alguém fez besteira.
Eu fiz besteira.
Eu só... não o vi a tempo.
Lori, é minha culpa.
Não acredito nisso.
O que digo?
Como digo ao meu filho
que seu pai foi baleado?
Não precisa fazer isso sozinha.
Está bem.
Filho.
Vamos!
Ande, seu merda!
- Leve-nos até lá.
- Qual a distância?
- Mais 800 metros, por ali.
Hershel. Fale com Hershel,
ele ajudará seu garoto.
- Desculpe.
- Ande, cara. Vamos!
Pai!
Ele foi mordido?
- Baleado, por um dos seus.
- Otis?
Me disse para encontrar Hershel.
E você?
- Ajude-me. Ajude meu garoto.
- Traga-o pra dentro.
Patricia, preciso do
meu kit completo.
-Maggie. . .
-Sim?
Analgésicos, coagulantes. . .
Pegue tudo.
Toalhas limpas,
lençóis, álcool.
Aqui.
- Fronhas.
- Ele está vivo?
Fronhas, rápido.
Ele está vivo?
Dobre-as.
Faça uma almofada.
Pressione o ferimento.
Consegui um batimento.
Está fraco.
Pode deixar.
Afaste-se.
- Maggie, intravenosa.
- Precisamos de espaço.
- Seu nome?
- Rick. . .
- Rick?
- Sou... Sou o Rick.
Rick, faremos tudo o que
pudermos, está bem?
Precisa nos dar espaço.
Agora.
Ande!
Ele está vivo?
Ele ainda está vivo?
Tudo bem.
Está tudo bem.
Tem sangue em você, cara.
Está bem.
Posso limpá-lo?
Onde ele está?
Ele está bem?
Sabe o tipo sanguíneo dele?
- A+, o mesmo que o meu.
- Isso é bom.
Não se afaste,
vou precisar de você.
O que houve?
Eu estava...
atrás de um cervo.
A bala o perfurou...
Saiu pelo outro lado.
O cervo desacelerou
a bala...
O que certamente
salvou a vida dele.
Mas ela não
atravessou inteira.
Ela se fragmentou.
Se eu puder tirar
os fragmentos...
e contei seis...
Eu não o vi.
Não até estar caído no chão.
- Lori não sabe?
- Não, ela...
Minha esposa não sabe.
Minha esposa não sabe...
Ainda está preocupada?
- Foi um tiro.
- Todos nós ouvimos.
Por que um?
Por que só um tiro?
- Podem ter matado um zumbi.
- Não me console.
Rick não arriscaria um tiro por um
zumbi. Nem Shane, seriam silenciosos.
Já não deveriam
ter nos alcançado?
Não há nada
que possamos fazer.
Não podemos correr pela
floresta perseguindo ecos.
- Então, o que faremos?
-0 que temos feito.
Procurar Sophia
e voltar para a estrada.
Tenho certeza que nos
encontrarão no trailer.
Lamento que esteja
passando por isso.
Sei como se sente.
Acho que sabe.
Obrigada.
Imaginar que ela está
sozinha por aí...
Não saber é
o que me mata.
Fico esperando e rezando
para ela não acabar como Amy.
Meu Deus!
Foi a pior coisa que já disse.
Estamos todos torcendo
e rezando com você...
Se vale de algo.
Vou dizer de que vale:
absolutamente nada.
Rezar e torcer é
perda de tempo.
Vamos localizar aquela
garotinha e ela ficará bem.
Sou o único calmo por aqui?
Pelo amor de Deus...
Vamos ter uma boa
coleção de peças reservas.
Já não deveriam
ter voltado?
Ainda está claro.
Não se preocupe ainda.
Como está se sentindo?
T-DOS-
Acabei de perguntar
como está se sentindo.
Por favor, não ignore minha pergunta.
Está doendo muito.
- Está latejando muito.
- Deixe-me ver.
- Não... Não toque.
- Desculpe, desculpe.
Ouça, suas veias estão
muito descoloradas.
Tem uma grande infecção.
Pode morrer por isso.
Cara...
Não seria incrível?
O mundo indo para o inferno...
os mortos se levantando
para comer os vivos...
e Theodore Douglas morre
por um corte no braço.
Sim, seria bem estúpido.
Estou falando desde ontem...
precisamos lhe dar
antibióticos.
Estivemos revirando esses carros
o tempo todo...
não acredito que não
achamos ampicilina...
ou algo assim no lugar todo.
- Você acredita?
- Parece que teria.
É o que eu acho.
Bem...
Não procuramos
o suficiente.
Então, vamos procurar mais.
Está bem?
Por que eu o deixei vir?
Deveria tê-lo
deixado com Lori.
Se começar com isso...
nunca vai tirar
isso da cabeça.
Se uma garotinha
desaparece. . .
procura-se por ela.
E simples.
- Você disse para voltarmos.
- Não importa o que eu disse.
Carl foi baleado
por minha culpa.
Era para ter sido eu.
Você já passou
por isso, parceiro. Certo?
E você superou.
Ele também superará.
Foi por isso que saí
daquele hospital?
Para achar minha família
e acabar aqui...
, dessa forma?
E alguma piada doentia?
Pare com isso!
Pare.
Se uma garotinha desaparece...
procura-se por ela.
E simples.
Rick.
Ele precisa de sangue.
Você, segure-o.
Pai!
Quase lá...
- Pare, você o está matando!
- Rick, quer que ele viva?
- Ele precisa de sangue.
- Ande logo!
Espere. . .
Espere, espere. . .
Ele apenas desmaiou.
Menos uma.
Faltam cinco.
Pressão estável.
Lori precisa estar aqui.
Ela nem sabe
o que aconteceu.
Preciso encontrá-la
e trazê-la aqui.
- Não pode fazer isso.
- E a mãe dele!
Ela precisa saber o que aconteceu.
O filho dela está aqui baleado.
E vai precisar
de mais sangue.
Ele não pode se afastar mais
de 15 m dessa cama.
Ei...
Ei.
- Vamos.
- Estou bem.
- Eu cuido dele.
Está estável, por enquanto.
Lori precisa estar aqui,
Shane.
- Ela precisa saber.
- Está bem.
Eu entendo.
Vou cuidar disso.
Mas tem que cuidar
da sua parte.
- Minha parte?
- Que é estar aqui...
para seu filho.
Mesmo se ele não precisasse
do seu sangue para sobreviver...
eu nunca deixaria você
sair por aquela porta, eu...
Eu quebraria suas pernas
se tentasse, sabe disso, certo?
Se algo acontecesse com ele
e você não estivesse aqui...
Se ele se fosse
enquanto estivesse fora...
você jamais se perdoaria,
e nem a Lori.
Você está certo.
Quando estive errado?
Sabe, quando...
quando estava
naquele hospital...
aquele do qual não
deveria ter saído, cara...
Deveria ter visto a Lori.
Ela estava...
A força daquela mulher...
Não pode imaginar.
É o que precisa ter agora.
Carl precisa disso de você.
Então fique firme, amigo.
Ouviu?
Você ficou com
a parte difícil.
Apenas... Deixe o resto
comigo, está bem?
- Certo?
- Certo.
Ele está fora de perigo
por enquanto.
Mas preciso remover
os fragmentos restantes.
Como?
Viu como ele estava.
Eu sei, e aquele era
o mais superficial.
Preciso ir mais fundo
para tirar os outros.
- Cara...
- Tem mais.
Diga.
O abdômen está distendido,
a pressão caindo...
o que significa que há
uma hemorragia interna.
Um fragmento deve ter cortado
um dos vasos sanguíneos.
Tenho que abri-lo, achar
o sangramento e costurá-lo.
E ele não pode se mexer
enquanto isso, nem um pouco.
Se ele reagir como antes...
eu cortaria uma artéria
e ele morreria em minutos.
Para ao menos tentar,
preciso anestesiá-lo.
Mas se eu o fizer...
ele não conseguirá
respirar sozinho.
Os mesmos maus resultados.
- Do que precisa?
- De um respirador.
- Do que mais?
- O tubo que o liga...
suprimentos cirúrgicos,
material para suturas...
Se tivesse isso tudo,
poderia salvá-lo?
Se tivesse tudo isso,
poderia tentar.
O hospital mais próximo
pegou fogo há um mês.
I -A escola.
- E o que pensei.
Havia um abrigo do governo.
Terá tudo que precisamos.
Da última vez, estava lotado.
Não podia se aproximar.
Talvez esteja melhor agora.
Eu disse para
deixar o resto comigo.
É muito tarde
para retirar isso?
- Não gosto que vá sozinho.
- Vamos lá...
Doutor, por que não faz
uma lista e desenha um mapa?
Você não precisará
de um mapa.
Eu te levarei até lá.
- São só uns 8 km.
- Otis, não.
Querida, não temos tempo.
E sou o responsável.
Não vou ficar sentado
enquanto ele faz tudo.
Ficarei bem.
- Tem certeza disso?
- Ao menos sabe como são...
as coisas que ele pediu?
- Na verdade, não.
- Fui paramédico voluntário. Eu sei.
Podemos conversar
até domingo...
ou podemos fazê-lo
rapidamente.
Escolho "rapidamente".
Eu agradeço.
Espere até seu garoto
estar em pé...
e então conversaremos.
Vou pegar algumas coisas.
Onde ela está?
Sua esposa.
Vamos perder a luz logo.
- É melhor pararmos.
- Vamos voltar.
- Continuaremos amanhã?
- Vamos encontrá-la amanhã.
Só pegue o que precisam
e saiam de lá.
Fique firme, está bem?
É uma boa arma, Rick.
Vou trazê-la de volta inteira.
É a única que tenho.
Cara, este dia
ficou estranho.
Não é mesmo?
Vamos conferir o seu garoto.
Achei mais algumas pilhas.
Uma garrafa de água
rosa da moda...
um facão novo excelente...
Achei que Glenn talvez
gostasse deste violão.
Talvez ele toque.
Nenhum remédio.
E você?
Ibuprofeno.
E estes.
O que estamos fazendo?
- Coletando suprimentos?
- Não, eu quero dizer...
O que estamos fazendo?
Pessoas na floresta.
Eles procurando aquela
pobre garotinha, e nós aqui.
Por quê?
Porque eles acham
que somos os mais fracos.
Quantos anos você tem, 70?
64.
E eu sou o único negro.
Percebe quão precária
minha situação é?
De que diabos está falando?
Estou falando...
de dois bons xerifes
caubóis e um caipira...
cujo irmão cortou a própria mão
porque derrubei a chave.
Quem acha que será
o primeiro a ser linchado?
Não pode estar
falando sério.
Estou. . .
Estou perdendo algo?
Aqueles "caubóis" têm
nos ajudado.
E se não estou errado,
o caipira saiu do seu caminho...
para te salvar.
- Mais de uma vez.
- E não esqueça de Andrea.
Matou a própria irmã.
- Ela já estava morta.
- E depois quer se explodir.
Sim, é bem isso.
Ela está com problemas.
O que há com você?
O mundo todo está
com problemas!
Caramba, cara,
abra os olhos!
Olhe onde estamos,
presos nessa bagunça!
Vamos. . .
Vamos embora.
Vamos apenas...
pegar o trailer.
- Você ficou maluco.
- E sério, cara.
Por que estamos do lado
da estrada como iscas vivas?
Vamos embora, você e eu.
Vamos embora
antes que eles voltem.
Meu Deus,
você está queimando!
Dê-me isso!
Vamos.
Aqui, tome estes.
Temos que abaixar
essa febre.
Onde diabos eles estão?
- Quanto mais?
- Não muito.
Talvez 91 metros,
em linha reta.
É uma pena não voarmos.
Em linha reta, o caramba.
- Socorro! Socorro!
Andrea?
Não!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Lori?
Lori Grimes?
- Sou a Lori.
- Rick me mandou, precisa vir.
-0 quê?
- Houve um acidente.
Carl foi baleado.
Ele ainda está vivo...
mas precisa vir agora.
Rick precisa de você, venha!
Nós não a conhecemos,
não pode subir no cavalo!
Rick disse que há
outros na estrada.
No grande engarrafamento?
Sigam a estrada Fairburn.
Nossa fazendo fica a 3 km.
Verão a caixa de correio.
O nome é "Greene".
Cale a boca.
Baleado?
Como assim "baleado"?
Não sei, Dale, não estava lá.
Tudo que sei...
é que essa garota apareceu do nada
como o Zorro no cavalo e levou a Lori.
- E vocês a deixaram?
- Dê-me um tempo, cara.
Rick a mandou. Ela sabia
o nome da Lori e do Carl.
Eu ouvi gritos.
Foi você?
Ela foi atacada
por um zumbi.
Foi por pouco.
Andrea, você está bem?
Este lugar é lindo.
Está na minha família
há 160 anos.
Não acredito como é sereno.
Como é intocado.
Você tem sorte.
Não saímos
totalmente ilesos.
Perdemos amigos, vizinhos...
A epidemia levou
minha esposa.
- Meu enteado...
- Eu sinto muito.
Minhas filhas foram
poupadas.
Sou grato a Deus
por isso.
Estas pessoas aqui...
Só nos sobrou
uns aos outros.
Só espero que possamos
continuar em paz...
até que haja uma cura.
Nós fomos ao CDC...
Ele... ele se foi.
Não há cura.
Não acredito nisso.
Quando a AIDS apareceu,
todos entraram em pânico.
Um garoto na cidade
apareceu infectado...
e alguns pais tiraram
seus filhos da escola...
para não se sentarem
na mesma sala.
I -Isto é diferente.
- E o que sempre dizemos.
-"Desta vez é diferente".
- Bem, desta é.
A humanidade enfrenta
pragas desde o começo.
Nós apanhamos por um tempo...
e então, damos a volta por cima.
É a natureza, se corrigindo...
restaurando
algum equilíbrio.
Queria poder
acreditar nisso.
Sinto muito.
Meu garoto...
Meu garotinho,
meu garotinho...
Está tudo bem,
a mamãe está aqui...
A mamãe está aqui...
Você ficará bem.
Vamos deixá-lo bem.
Devagar. . .
Devagar.
- Quantas transfusões?
- Duas. Só duas.
Ele queria fazer o mesmo por você
quando estava no hospital.
Tive que convencê-lo
do contrário.
Obrigado.
Certo.
Pelo que vejo...
quando Shane voltar
com este outro homem...
- Otis.
O idiota que atirou
no meu filho.
Senhora, foi um acidente.
Vou considerar isso depois. Agora,
é o idiota que atirou no nosso filho.
Lori, eles estão fazendo tudo
que podem para ajudar.
Certo. Assim que voltarem,
pode fazer a cirurgia.
Certamente farei
o meu melhor.
Está bem. Quero dizer,
você já fez isso antes?
Bem, sim, de certa forma.
"De certa forma?"
Querida, não temos o luxo
de escolher cirurgiões.
Eu entendo isso.
Mas você é um médico, certo?
Sim, senhora.
E claro.
- Sou um "vet".
- Um veterano? Médico do exército?
Um veterinário.
E fez essa...
cirurgia antes, em quê?
Vacas? Porcos?
Eu... eu...
preciso me sentar.
Está além de sua
capacidade, não acha?
Senhora. . .
Não estamos todos?
Certo, vamos dar
uma olhada.
Vê aquela unidade médica
móvel do outro lado?
SERVIÇO MÉDICO DE EMERGÊNCIA
É para lá que temos que ir?
Sim.
Eu não vou.
Não podemos apenas partir.
Carol, o grupo está
separado.
- Estamos dispersos e fracos.
- E se ela voltar...
e não estivermos aqui?
Poderia acontecer.
Se Sophia voltasse
e tivéssemos ido...
seria horrível.
Está bem.
Precisamos planejar bem.
Amanhã cedo é o suficiente
para nos preparar.
Nos dá uma chance
para armar um sinal.
Deixar suprimentos
para ela.
Vigiarei hoje à noite,
com o trailer.
Se o trailer ficará,
eu também ficarei.
Obrigada, aos dois.
Estou dentro.
- Se todos vão ficar, eu...
- Você não Glenn. Você vai.
Levo o Cherokee da Carol.
Eu?
Por que sempre eu?
Precisa encontrar a fazenda,
reencontrar nosso grupo...
e ver o que há.
E mais importante...
precisa levar o T-Dog.
Não é uma opção.
Aquele corte foi
de mal a pior.
Ele tem uma infecção
sanguínea muito séria.
Leve-o àquela fazenda.
Veja se eles têm
antibióticos...
porque se não tiverem,
T-Dog morrerá, sem brincadeira.
Deixe seus trapos longe
da moto do meu irmão.
Por que esperou até
agora para contar?
É o estoque do meu irmão.
Cristal, ecstasy...
Não precisa disso.
E alguns analgésicos
dos bons.
Doxiciclina.
E não são genéricos,
são de primeira.
Mede tinha gonorreia
às vezes.
A pressão está
caindo de novo.
Não podemos esperar muito.
Pegue mais.
O que precisar, e então irei.
- Ir, ir aonde?
- Ele disse 8 km.
Já deveriam ter voltado.
Algo deu errado.
Está louco?
Não vai atrás deles.
- Rick, ouça sua esposa.
- Se tiveram problemas...
Você não teria condições
de fazer nada a respeito.
Já deu muito sangue.
Mal consegue ficar em pé.
Não conseguiria nem
atravessar o jardim.
- Se algo aconteceu... Preciso ir.
- Não. Seu lugar é aqui.
Se Shane disse que voltaria,
ele voltará. Ele é como você.
- Não posso apenas esperar!
- E exatamente o que fará!
Se precisar rezar, chorar
ou dizer a Deus que ele é cruel...
vá em frente.
Mas não vai embora, Rick.
Carl precisa de você, aqui.
E não posso fazer
isso sozinha.
Não desta vez.
Não posso...
Não posso.
- É isso?
- Sim, três. Três.
Isso.
Entubador endotraqueal, neném.
Para meu novo respirador.
Isso aí!
Vamos lá.
- Vamos!
- Droga!
Vamos, fique comigo!
Não. Não, não!
- Vamos!
- Não, não, não!
Vamos, vamos!
Por aqui!
Está bem, está bem!
Para trás!
Droga!