Rick, onde você foi?
Estou aqui.
Gente. . .
então. . .
o celeiro está cheio de zumbis.
Não pode me dizer que
concorda com isso.
Não concordo,
mas somos hóspedes aqui.
- Essa terra não é nossa.
- Cristo! São nossas vidas!
- Falem mais baixo!
-Não podemos ignorar isso.
Não é certo.
Nem um pouco.
Ou entramos lá
e acertamos as coisas...
ou vamos ir embora.
Falamos sobre Fort Benning...
- Não podemos ir embora!
- Por quê, Rick? Por quê?
Porque minha filha
ainda está perdida.
Acho que já está na hora...
-de considerarmos a outra possibilidade.
- Shane!
- Não vamos abandonar a Sophia.
- Estou perto de encontrá-la.
Encontrei a boneca dela
há dois dias!
Encontrou uma boneca, Daryl.
Uma boneca!
Você não sabe
do que está falando!
Só estou dizendo
o que precisa ser dito.
A pista é boa, se for
encontrada nas primeiras 48 horas.
E vou dizer outra coisa, cara.
Se ela estivesse viva,
e visse você chegando...
todo carrancudo
com essa faca...
e essas orelhas penduras no pescoço,
ela correria para o outro lado!
- Cale a boca!
- Parem!
Vou te arrebentar, cara!
Você vai ver!
- Afaste-se!
- Tire as mãos de mim.
Deixe-me falar com o Hershel.
Vou resolver isso.
- O que vai resolver?
- Chega!
Se vamos ficar
e esvaziar esse celeiro...
preciso convencê-lo antes.
E a propriedade dele!
Hershel vê essas coisas
aí dentro como pessoas...
pessoas doentes.
Sua esposa e seu enteado.
- Você sabia?
- Falei ontem com o Hershel.
- E esperou a noite toda?
- Achei que sobreviveríamos.
E sobrevivemos.
Eu iria dizer algo pela manhã,
mas Gleen quis fazê-lo.
O cara é louco, Rick.
Se Hershel acha que essas
coisas estão vivas... Não!
Maggie?
Ei.
Maggie, fale comigo.
Maggie.
Dê-me o seu boné.
Queria conversar, pronto.
Por que desperdiçaria
um ovo assim?
Acho que estava podre.
Shane acha que Sophia
está morta?
Ele só está assustado.
- Pelos zumbis no celeiro?
- Sim.
Mãe...
não vou embora até
encontrarmos a Sophia.
E também não quero ir
depois disso.
Não vamos embora, Carl.
Termine os seus problemas.
Eu acho que ela...
ela vai gostar daqui.
Deste lugar.
Poderia ser nosso lar.
- Você não pode.
- Estou bem.
Hershel disse que
precisa se curar.
É, eu não me importo.
Eu me importo.
Rick sairá mais tarde
para seguir a pista.
É.
Não vou ficar sentado
sem fazer nada.
Não, vai sair
e se machucar ainda mais.
Não sabemos se
iremos encontrá-la, Daryl.
Não sabemos.
Eu não sei.
O quê?
Não posso perder você também.
Você está bem?
Deixe-me em paz!
Vadia idiota.
Andrea está procurando você.
Obrigado, Glenn.
Alguma chance de
ter um boné sobrando?
Não.
Valeu.
Vou com o Rick
procurar a Sophia.
Pensei que ele estivesse
falando com o Hershel.
Ele está.
Vamos em seguida.
Vou ao celeiro enquanto isso.
Shane quer que vigiemos o lugar.
- Rick quer?
- Por que não iria?
Pegou apenas as suas?
Não sei o que está acontecendo
entre você e ele.
- Ele?
- Shane.
- Dale...
- Não é da minha conta.
Só me importa que você...
Talvez você não o conheça
de verdade.
Não precisamos fazer isso.
- Nó,s finalmente. . .
-E importante.
Eu entendo,
você não gosta dele.
- Não é isso.
- Então o que é?
É isso que você quer ser?
Como ele?
Ele não é uma vítima.
Você não o conhece.
Dale...
eu preciso que você pare.
Você passa muito tempo
me vigiando, cuidando de mim...
E você me repreende sempre
que mostro me importar.
Vá em frente.
Cansei.
Não estou te repreendendo, Dale.
Estou bem, é sério.
As coisas estão...
diferentes.
Você pegou a sua arma.
Está bem.
- Você está bem?
- Sim.
Se importa de buscar água
para mim?
Eu só...
Preciso de um segundo.
Você fica de olho aqui?
Dale?
Sim, claro.
LUCAS
Pode entrar.
Uma leitura leve
para o almoço?
Tenho trabalhado
tanto ultimamente...
leio onde posso.
Sabe que podemos
ajudá-lo com seu trabalho.
É meu campo para cuidar.
Nós descobrimos
sobre o celeiro.
Deixe como está.
Gostaria de falar sobre isso,
mas de qualquer forma...
é seu celeiro, sua fazenda,
sua palavra.
Não quero falar sobre o celeiro.
Não quero debater.
Não debater, discutir.
Quero você e seu grupo fora daqui
até o final da semana.
Falei com o Dale.
Você e eu temos
nossas diferenças...
quanto à maneira de ver os zumbis.
Aquelas pessoas...
podem estar mortas ou vivas,
mas o meu pessoal, nós...
nós estamos vivos
aqui e agora...
bem na sua frente.
Se nos mandar embora,
isso pode mudar.
Eu lhes dei um abrigo seguro.
Minha consciência está limpa.
Esta fazenda...
esta fazenda é especial.
Está protegido do que
está acontecendo lá fora.
Dale disse que você viu tudo
pelos noticiários.
Bem, já faz um bom tempo...
que as câmeras
pararam de gravar.
A primeira vez
que vi um zumbi...
era a metade de um corpo
tentando me pegar do chão.
E meu impulso
não foi de matá-lo.
Mas o mundo lá fora
não é como você viu na TV.
É muito pior.
E isso transforma você...
ou em um deles ou...
em algo muito diferente
da pessoa que você era.
Por favor, não nos mande
para lá de novo.
Minha esposa está grávida.
Pode ser uma dádiva aqui
ou uma sentença de morte lá fora.
Se ficássemos,
poderíamos ajudá-lo...
com o trabalho,
na proteção desse lugar.
Podemos sobreviver juntos.
Rick, estou lhe dizendo
que não podemos.
- Pense no que está fazendo.
- Eu pensei.
- Pense nisso!
- Eu pensei!
Então pense de novo!
Não podemos ir embora!
O que vai ser, cara?
- Como vão ficar as coisas?
- Ainda não sei.
O que ele disse?
- Estamos negociando.
- E...
-0 tempo está passando, Rick.
- Não, não está, Shane.
O celeiro é seguro.
Não sabíamos de nada
até hoje cedo.
Não sabíamos.
Mas sabemos agora.
Sabemos que há mais de uma dúzia
de zumbis lá dentro.
Sabemos que é perto demais
do nosso acampamento, Rick...
de onde dormimos, então...
Se não vamos matar todos,
vamos embora.
Não vamos matá-los
e não vamos embora.
- Precisamos das nossas armas.
- Não podemos ficar com elas aqui.
Por que quer ficar aqui,
se não é seguro?
Podemos tornar seguro.
- Como faremos isso?
- Nós faremos, certo?
- Como será seguro?
- Vai ser.
- Não dá!
- Lori está grávida.
Nós precisamos ficar.
- Precisamos de nossas armas.
- Não.
- Precisamos, sim.
- Posso dar um jeito nisso.
- Você está bem?
- Sim .
Lori vai ter um bebê,
Parabéns.
Obrigado.
Oi, querida.
Carl não precisa mais
da minha ajuda.
Então é isso?
Rick tentou me convencer.
Vai ser difícil.
Eles terão que ser cuidadosos.
Mas ele estava
sendo dramático.
São um grupo forte.
Se saíram bem sozinhos.
Só terão que sair e procurar
a própria fazenda.
Há muitas
para eles escolherem.
Não há.
Todas as fazendas próximas
estão lotadas de zumbis.
Zumbis?
Então vamos manter
essas pessoas aqui para sempre?
Como viraram
minha responsabilidade?
"O meu mandamento é este:
Que vos ameis uns aos outros."
Foi o que você me ensinou, certo?
Eu estava brava
pela mamãe.
Brava por você
se casar com a Annette.
Eu tinha 14 anos
e era terrível...
principalmente com você.
Só queria fumar e furtar.
"Ameis uns aos outros".
Foi o que me ensinou.
Maggie. . .
-Isso era diferente.
- Não.
Você está diferente.
Estou.
Mas nós, não.
Eu te amo.
Em parte é por causa disso.
Tem a ver com você
e o asiático?
- Você quer que eu...?
- Não.
O nome dele é Glenn.
Ele salvou minha vida ontem
quando uma das pessoas...
que você pensa estar doente
tentou me matar.
É dramático o bastante?
As coisas não são
como você pensa. Não são.
Não faça isso.
Não se trata
do Glenn e eu.
Não se trata de você e eu.
Trata-se de você.
Trata-se de quem você é,
de quem você será.
Hershel!
Aconteceu de novo.
Ela também pode ter ido
por esse caminho ao sul.
Se Sophia seguiu
nesta direção...
pode estar fora da floresta,
em alguma fazenda.
Vamos pela 74
em direção à Ivy Road...
depois vamos a pé para o sul,
pela floresta, até Christopher...
seguimos para o leste
por alguns quilômetros e voltamos.
- Rick.
- Hershel.
Pegamos as armas,
pois vamos procurar pela Sophia.
Antes de fazer isso,
preciso da sua ajuda.
Conte comigo.
Obrigado,
mas só preciso do Rick.
Estarei vigiando o celeiro
até que esteja pronto.
- Achei que ele estava morto.
- Shane, eu não...
Quando ele voltou,
naquele momento...
eu desejei que ele estivesse.
Não porque
você não seria minha...
mas porque sabia que cedo
ou tarde ele poderia morrer.
O Rick...
não foi feito para este mundo.
- Não como está agora.
- Você está errado.
Está errado.
Lori, quantas vezes ele
salvou a sua vida?
Quero saber quantas vezes,
pois pelas minhas contas...
salvei sua vida em 4 ocasiões.
E a do Carl também.
Diga-me quantas vezes
Rick salvou sua vida?
Naquela noite no acampamento.
Depois do peixe frito.
Não, não, não.
Viu? Não.
Fui eu também.
O Rick...
chegou atrasado
porque saiu...
em uma missão
suicida para nada.
Ele se juntou a nós.
Mas não estaríamos naquela situação,
se ele não tivesse saído...
porque sentiu que precisava
salvar um traficante.
E por isso perdemos
Amy e Jim. Perdemos...
Rick me contou.
Contou o quê?
Eu sei por que
você não me contou.
Porque sabe que é meu.
- É do Rick.
- Tudo bem.
Nós passamos
muito tempo juntos...
antes de o Rick voltar, Lori.
- É meu, sabe que é.
- Está enganado.
Desculpe.
Shane, desculpe.
Mesmo que seja seu filho,
não será seu.
Nunca será seu e não há nada
que possa fazer para mudar isso.
Não será preciso.
Oi, Shane.
Posso falar com você?
- Você está bem?
- Sim .
Sei que pensa que Sophia
está morta...
e que deveríamos parar
de procurar por ela.
- Mas isso é besteira.
- Cara, olha a boca.
Vamos ficar aqui
até a encontrarmos.
- Acha que devemos fazer isso?
- Eu sei que sim.
Então, ficaremos.
Significa que temos que fazer...
o que for preciso
para isso acontecer.
Como ajudar com as tarefas?
Como ajudar com as tarefas.
Carl.
Venha aqui um minuto.
Por que não vai ver
o que a sua mãe quer?
Vai lá.
Carl.
Não quero ouvir você
falando daquele jeito de novo.
E aí?
Filho da mãe.
Viu aonde ele foi?
- Quem?
- Não me venha com gracinhas.
-0 quê?
- Dale, Glenn.
Viu aonde o Dale foi?
Pediu que eu buscasse
água para ele...
disse que ficaria de olho.
E ele havia sumido
quando você voltou?
Sim.
- Acha que ele está bem?
- Ele está ótimo.
Por que ele sairia assim?
Para você não me dizer
aonde ele foi.
Não entendi.
Não, cara.
Não entendeu.
O lodo no fundo
é como cola.
Faz você afundar.
- É Lou Bush.
- Você o conhecia?
Lou, de Louise.
Ela tinha uma fazenda
próxima da rodovia...
com um belo milharal.
Trabalhava no bar do Hapman
nos fins de semana.
O homem, não conheço.
Mas o macacão...
já estive onde
ele trabalhava.
Quantos você matou?
Muitos para contar.
Consegue parar?
São pessoas que não estão
em plena consciência.
Pessoas que acredito
que possam ser curadas.
Não está falando
dos zumbis, está?
Não importa se não
os vê mais como humanos.
Mas se você e seu pessoal
forem ficar aqui...
é assim que irão tratá-los.
Minha fazenda, meu celeiro,
minha palavra.
- Viu isso?
-0 quê?
Vou encontrá-la.
Desculpe pelo que
houve hoje de manhã.
Você queria procurar
por ela.
Por quê?
Todo esse tempo
eu queria te perguntar.
Porque acho que
ela ainda está por aí.
A verdade é que...
o que mais eu tenho
para fazer?
Vamos encontrá-la.
Vamos, sim.
Posso ver.
Otis disse que se levá-los
até a metade, fazem o resto.
Quantas vezes ele fez isso?
Se um invadisse a propriedade,
Otis os colocava no celeiro.
Agora é nosso dever.
O que acontecerá
quando o celeiro lotar?
- Merda!
- Pegue o bastão!
Jimmy! Você conseguiu.
Jimmy!
Calma.
Calma, Rick. Guie-o.
Jimmy nos dará cobertura.
Segure. Guie-o.
Guie-o, Rick.
Você é a cenoura,
não o bastão.
-0 quê?
- Você ouviu. Guie-o.
Ele virá até você.
Você disse que era fácil.
Isso é fácil?
Mais fácil
do que algumas coisas.
Vamos por aqui.
Maggie?
Ei.
Maggie.
Maggie, pare um pouco.
Você falou.
Você contou ao Dale.
Eu te pedi.
Eu te falei!
Só pedi uma coisa,
uma coisa!
Não pude fazê-la.
Meu pai vai expulsá-los,
ele me disse.
Rick resolverá isso
com seu pai, está bem?
- Eu precisava contar a eles.
- Não precisava!
Não.
Eu precisava!
Eu queria contar.
Ouça, eu esqueci,
está bem?
Esqueci ou parei de pensar
ou talvez não quisesse pensar.
Eu os deixei me descer no poço
como se fosse divertido.
Como se estivesse
jogando "Portal".
- É ,um jogo.
- E claro.
E depois da farmácia, ontem,
eu percebi algo.
Esqueci que são perigosos.
Não me importo se estão doentes
ou mortos, são perigosos!
E então percebi outra coisa.
Não quero você em perigo.
Nunca!
Odeio estragar o segredo do seu pai,
mas cansei de segredos.
Segredos matam.
E prefiro que fique irritada
comigo e viva...
a gostando de mim, morta.
Por isso contei para ele.
- Ei, isca de zumbis.
- Não me chame assim.
Tudo bem, Glenn.
Cara, esse é
um bom esconderijo.
Não temos vindo muito
ao pântano, não é?
Imagino se aplicasse
sua habilidade de rastrear...
para encontrar Sophia...
Que tal...
apenas me dar a mala?
- Não vou fazer isso.
- Sim, você vai, Dale.
A não ser que, bem...
Você tem um rifle
no ombro.
Vai atirar em mim,
como fez com Otis?
E contar outra história?
Não, cara.
Se pensar bem,
à luz fria do dia...
já está praticamente morto.
Apenas me dê as armas.
Agora.
Acha que elas vão
nos proteger?
Sei que vão.
Rick está tentando
fazer com que Hershel...
Dale, cale a boca.
Cale a boca e me dê as armas.
Terei que atirar em você?
Terei que matá-lo?
E o que terei que fazer?
Sim.
É o que terá que fazer.
Esse é o seu lugar, Shane.
- Como, Dale?
- O mundo, como está agora...
é o seu lugar.
Posso não ter o necessário
para sobreviver muito...
mas tudo bem.
Pelo menos posso dizer...
que quando o mundo
desmoronou...
eu não o deixei
me levar junto.
Como quiser.
Você parece um velhinho
que observa pássaros.
Vá pegar seu boné.
Vou lavá-lo, está bem?
Sabe o que está havendo?
- Onde estão todos?
- Não viram o Rick?
Ele saiu com Hershel.
Deveríamos ter saído há horas.
Aí estão vocês.
O que houve?
Rick nos disse que ia sair.
Droga! Ninguém mais
leva isto a sério?
Achamos uma pista!
Aí está.
- O que é tudo isso?
- Está comigo, cara?
- Sim.
- Hora de crescer.
- Já está com a sua?
- Sim. Cadê o Dale?
- A caminho.
- Mas não podemos usá-las.
Podemos e precisamos.
Uma coisa é ficarmos
sentados de bobeira...
quando achávamos
que aqui era seguro.
Mas agora sabemos
que não é.
E você, cara?
Vai se proteger?
É isso aí.
Você sabe atirar?
Pode parar?
Se entregar as armas...
meu pai vai expulsá-los
hoje à noite.
- Precisamos ficar, Shane.
-0 que é isso?
Não vamos a lugar algum,
está bem?
Hershel terá que entender.
Precisará.
Precisamos encontrar
Sophia, não é?
Quero que fique com isso.
Pegue-a, Carl.
Proteja sua mãe,
custe o que custar.
Você sabe o que fazer.
Pegue-a.
Rick proibiu armas.
Não é sua decisão.
Você não pode tomá-la.
Merda!
Mantenha-o reto, vamos!
O que é aquilo?
- O que é aquilo?
- Shane, espere!
Jimmy, por aqui.
O que diabos estão fazendo?
- Shane, afaste-se!
- Por que eles estão armados?
Está brincando comigo?
Estão vendo?
Veem o que estão segurando?
- Vejo "quem".
- Não, cara, não vê.
Shane, deixe-nos fazer isso
e então conversaremos.
Sobre o quê, Rick?
Essas coisas não estão doentes,
não são pessoas!
Estão mortos!
Não precisa sentir pena...
pois a única coisa
que fazem é matar!
Estas coisas, bem aqui!
São as coisas
que mataram Amy!
Mataram Otis!
Matarão todos nós, se...
Shane, cale a boca!
Hershel, deixe-me
perguntar algo.
Uma pessoa viva
poderia sobreviver a isso?
Não!
- Pare!
- Três balas no peito.
Alguém que esteja vivo
aguentaria isso?
Por que ainda está vindo?
Agora foram o coração
e os pulmões!
Por que ainda está vindo?
- Shane, chega!
- Tem razão, cara.
Já chega.
Chega de arriscar nossas vidas
por uma garotinha que sumiu!
Chega de viver perto
de um celeiro...
cheio de coisas que querem
nos matar. Chega!
Rick, não é mais
como era antes.
Se quiserem viver,
se quiserem sobreviver...
precisam lutar!
Estou falando de lutar,
aqui e agora!
Segure o bastão!
Hershel, segure o bastão!
Hershel, me escute.
Por favor!
Pegue-o agora! Hershel!
Pegue-o!
Não,Shane!
Não faça isso, irmão! Espere!
- Não faça isso!
- Rick!
Por favor!
Vamos, vamos!
Estamos aqui!
Essa não é a solução!
Por favor!
Fique atrás de mim.
Anda.
- Maggie. . .
- Está tudo bem.
Para trás!
Não!
Meu Deus!
Sophia!
Não.
Sophia...
Meu Deus.
Sophia.
Não!
Não olhe.