- Eu já te disse.
- Você não disse nada!
Mal conhecia aqueles caras.
Eu os conheci na estrada.
Quantos há no seu grupo?
Não, não, não.
Qual é, cara!
- Quantos?
-30. 30 caras!
Onde?
Eu não sei, eu juro!
Nunca ficamos em um lugar
mais que uma noite!
Estão fazendo patrulhas?
Querem ficar aqui?
Eu não sei.
Eles me deixaram para trás.
- Já tirou uma casca de ferida?
- Estou tentando cooperar!
Vai devagar no começo...
mas cedo ou tarde,
precisa tirar de uma vez.
Está bem!
Está bem.
Eles...
Eles têm armas.
Munição pesada.
Automáticas.
Mas eu não fiz nada!
Atiraram nos meus colegas,
tentaram tomar a fazenda.
E só estava lá pela carona?
Está dizendo que é inocente?
Sim!
Eles me acolheram.
Não só os caras,
o grupo inteiro.
Homens e mulheres.
Crianças também.
Como vocês.
Pensei que teria
mais chances com eles, sabe?
Mas...
nós saímos,
fazemos patrulhas...
só os homens.
Uma noite encontramos
um pequeno acampamento.
Um homem e duas filhas.
Adolescentes, sabe?
Muito jovens... e bonitas.
O pai teve que assistir
enquanto eles...
e nem o mataram depois.
Só o fizeram assistir.
E as filhas...
Eles os abandonaram lá.
Mas eu não toquei
nas garotas.
Eu juro que não toquei...
Por favor, por favor.
Precisa acreditar em mim, cara.
Não sou como eles.
Por favor, por favor.
Precisa acreditar em mim.
O que vai fazer?
Nos sentiríamos melhor,
se soubéssemos o plano.
- Existe um plano?
- Vamos mantê-lo aqui?
Saberemos em breve.
Ele tem um grupo.
30 homens.
Têm artilharia pesada
e não procuram amizade.
Se vierem até aqui,
nossos homens morrerão.
E as mulheres vão desejar
estarem mortas.
O que você fez?
Tivemos uma conversa.
- Ninguém se aproxima dele.
- Rick, o que você vai fazer?
Não temos escolha.
Ele é uma ameaça.
Temos que eliminar
a ameaça.
Vai matá-lo?
Está decidido.
Faremos isso hoje.
Não pode fazer isso.
Não quer fazer isso.
Sei que não quer.
Pensei nisso a noite toda.
Sabendo o que sabemos,
não vejo outra alternativa.
Mas não pode decidir sozinho
tirar a vida de alguém.
O grupo parece apoiar.
Porque não se opuseram.
Você não permitiu.
- Deve haver um processo.
- E qual seria?
Não podemos chamar
testemunhas, recorrer a um juiz.
Então será automaticamente culpado
e condenado à morte?
É apenas um garoto!
Dê-me tempo para
conversar com todos.
Não podemos prolongar isso!
Estão assustados!
Por isso precisam de tempo
para discutir.
Não. Precisam estar seguros.
Devo isso a eles.
Pense no seu filho!
Na mensagem
que dará a ele.
Atire primeiro
e pense depois?
Estou pedindo um dia
para conversar com todos.
Pode me dar isso.
- Pense no Carl.
- Estou pensando.
Nos reuniremos
ao pôr do Sol.
O que tiver de acontecer,
acontecerá.
Preciso de um favor.
Mexeu na bolsa de armas?
Sim.
Preciso que vigie Randall.
Que o proteja.
Por quê?
Rick me deu tempo
para conversar com os outros...
para tentar persuadi-los.
- Mas se o Shane descobrir...
- Irá atirar no cara?
Sabe que matar o rapaz
deve ter sido ideia dele.
Você concorda com ele?
Ele é uma ameaça.
É toda a munição
que temos?
Você é advogada
de direitos civis.
Era.
Luta com palavras.
O poder das ideias.
Usar uma arma é
a maneira dele.
Quer discutir
sobre salvar um cara...
que trará seus amigos
para a nossa porta?
É o que uma sociedade
civilizada faz.
Quem disse que
ainda somos civilizados?
O mundo que conhecemos se foi,
mas manter nossa humanidade...
é uma escolha.
Vou vigiar seu prisioneiro.
Mas não porque acho
que esteja certo.
Olá?
Ei!
Podem me trazer água?
Por favor?
Estou com muita sede.
Vão me matar, não vão?
É um garoto?
Não é um garoto.
E só modo de dizer.
- Posso vê-lo?
-Não.
Isso é coisa de adultos,
está bem?
Deixe-nos cuidar disso.
Dale, certo?
Colocou-a para vigiá-lo?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se eu quiser entrar lá
e resolver isso, vai me impedir?
Tive um bom professor.
Então o quê?
Acredita na versão de Dale?
Disse que concordo
com você.
E veio aqui por ele.
Isso é gentil.
Vê o que acontecerá, não?
Não chegarão ao fim disso.
Vão se acovardar
e teremos um grande problema.
Quando temos um problema aqui,
a culpa é de quem?
Alguns diriam que é sua.
Ninguém me escuta.
Digo que é dos homens
que fazem as regras.
Os garotos sempre
têm as respostas...
-mesmo que sejam erradas.
- Então o que irá fazer?
Rick é o líder do grupo.
A fazenda é de Hershel.
Talvez precisemos
mudar isso.
Trancá-los em um quarto
e pegar suas armas?
Não sei,
poderia sair do controle.
Não vai,
não vou permitir.
Não quero que ninguém
se machuque, sim?
Rick é meu amigo.
Hershel, tudo bem.
E Dale?
Dale fala demais,
mas é inofensivo.
Escute, eu só...
só quero dormir sem
manter um olho aberto.
Não é o que todos
queremos?
A decisão é deles.
Talvez eu esteja errado.
Talvez eu esteja
agitado por nada.
Oi.
Que chapéu maneiro.
Sou Randall.
Qual seu nome?
O xerife é o seu pai?
Eu gosto dele.
Ele é um cara legal.
Dá para ver.
Sua mãe também está aqui?
Você tem sorte de
ainda ter sua família.
Eu perdi a minha.
Não sei o que estão
falando de mim...
mas não fiz nada.
Eu juro.
Seu pai ia me deixar ir...
até o amigo dele
começar a lutar com ele.
A situação estava feia.
Fiquei meio preocupado.
No meu acampamento,
temos muitos suprimentos.
Se me ajudar,
levo vocês até lá.
Vamos cuidar
muito bem de vocês.
Ficarão seguros.
Você só precisa...
Só precisa me ajudar
a sair daqui, certo?
Só me ajude a abrir o cadeado
ou a achar a chave, certo?
Vamos lá, por favor?
Por favor?
O que faz aqui dentro?
O que disse a ele?
- O que disse a ele?
- Não disse nada.
- Mato você aí mesmo.
- Shane, agora não.
- Abra sua boca.
- Shane.
- Gosta de falar, não é?
- Shane!
- Gosta de falar?
- Para trás!
Saia já daqui, vamos.
- O que está fazendo?
- Não conte aos meus pais.
Carl, isso não foi legal, cara.
Podia ter se machucado lá.
- Sei cuidar de mim.
- Vou dizer uma coisa...
não chegue perto dele de novo.
Entendeu?
Droga.
Não vai contar para os
meus pais, vai?
Carl, cara...
não se trata de se meter
em encrenca, certo?
Um cara daqueles
dirá qualquer coisa.
Vai tentar fazê-lo
ter pena dele.
Tentar fazê-lo
baixar a guarda.
Se baixar sua guarda aqui,
pessoas morrerão.
Agora, apenas...
Faça-me um favor, cara.
Vá procurar sua mãe.
Anda.
Carl...
pare de arriscar
sua vida, cara.
Eu vim pra cá
para fugir de vocês.
Vai precisar de mais
do que isso.
A Carol o mandou?
Carol não é a única
preocupada com você...
e com seu novo
papel no grupo.
Não preciso de analista.
Esse grupo está partido.
Fico melhor
me cuidando sozinho.
- Age como se não ligasse.
- Sim, porque não ligo.
Viver ou morrer, não liga
com o que acontece com Randall?
Não.
E por que não fica ao meu lado
e tenta salvar o garoto...
já que não se importa?
Não achei que fosse
tão desesperado.
Sua opinião faz
grande diferença.
Ninguém me leva
em consideração.
A Carol leva...
e eu também,
neste momento.
E você obviamente
Rick te ouve.
Rick só ouve o Shane.
Deixe-o.
Importou-se com o
que houve com Sophia.
Com o peso disso
para o grupo.
Torturar pessoas?
Esse não é você.
Você é um homem decente.
Rick também é.
Shane...
ele é diferente.
Por quê?
Porque matou Otis?
- Quem te disse isso?
- Contou uma história...
de que Otis o cobriu,
salvou sua pele.
E apareceu aqui
com a arma do cara.
Rick não é burro.
Se não percebeu,
foi porque não quis.
É como eu disse.
O grupo está partido.
Querido...
onde está seu pai?
- Lá em cima.
- Certo.
Então...
as noites estão mais frias
e estamos muito expostos.
- Pensei...
- Podemos limpar esse lugar...
montar vigílias aqui em cima.
Ou poderíamos falar com Hershel
sobre ficar na casa.
- Isso.
- Está bem.
É mesmo a melhor forma
de fazer isso?
Enforcá-lo?
Não faço ideia.
É minha primeira vez.
Sei o que pensa sobre
a pena de morte, mas...
Eu sei que o mundo mudou.
Depois de tudo que houve,
você e Shane concordaram.
Então apoia essa decisão?
Se você acha
que é o melhor.
Nunca me disse o que houve
com você e Shane na estrada.
Ele não será mais
um problema.
Veremos a Sophia de novo
no Paraíso um dia.
Ela está em um lugar melhor.
Não, não está.
O Paraíso é outra mentira.
E se você acredita nisso,
é uma idiota.
Precisam controlar aquele garoto.
- Carl? O que houve?
- Foi desrespeitoso.
- Ele disse algo?
- Algo cruel sobre Sophia.
- Vamos resolver. Está tudo bem.
- Não está tudo bem.
Eu falarei com ele.
Viu? Vamos...
resolver isso.
Se puder se acalmar, eu...
- Não me peça para ficar calma.
- Não, eu...
Não preciso da sua
condescendência.
Todos me evitam
ou me tratam como louca.
Eu perdi minha filha.
Não fiquei louca.
Carl!
Venha aqui.
- Foi desrespeitoso com Carol?
- Não.
Ela disse que sim.
Não pode tratar
as pessoas assim.
Disse que é idiotice
acreditar no Paraíso.
Porque é.
Pense nisso por um minuto.
Ela acabou de perder a filha.
Quer acreditar que ela
ainda vive de alguma forma.
- Mas ela...
- Não.
Não fale.
Pense.
É uma boa regra
para a vida.
Mamãe sempre quer
que você fale mais.
Não mude de assunto.
Você deve desculpas à Carol.
Cometeu um erro.
Conserte.
É por isso que vai
matar aquele cara?
Está consertando seu erro?
Isso é diferente.
Como vai matá-lo?
Vai enforcá-lo no celeiro?
Pense em como
irá se acertar com Carol.
Não fale.
Pense.
- Entendeu?
- Sim.
- O que houve?
- Alguns bois passaram pela cerca.
Estive guiando os fujões
a manhã inteira.
Mas não está aqui
para falar do gado.
- O garoto.
- O prisioneiro.
- Randall.
- Não quero saber.
Soube que estão
decidindo seu destino.
Vou deixar isso com o Rick.
Mas essa é sua casa.
Eu o quero longe
das minhas filhas.
Não me importa como.
- É uma execução.
- Não quero saber.
Mas não pode ficar
em cima do muro.
É um homem com
convicções, é um...
Para dizer a verdade,
eu era.
Ou pelo menos
pensei que era.
Mas cometi muitos erros.
Pode ao menos falar com
Randall antes de se decidir?
Não.
Vou deixar isso com Rick.
O que foi, Dale?
Quero fazê-lo mudar de ideia.
Está falando sério?
Sei que não nos entendemos
muito bem...
Não é exatamente
uma novidade, não é?
Mas...
- Você não vai a lugar algum.
- Não.
- E eu não vou a lugar algum.
- Certo.
Então vamos conversar sobre isso
como homens.
Está bem.
Nega que estamos
em perigo, Dale?
Não, mas nós estamos
em uma dúzia...
e um deles.
- Eles estão em 30.
- Matá-lo não mudará isso.
Não.
Mas irá nos mudar.
Você. . .
Você é corajoso, Dale.
Eu confesso.
Certo.
Vou dizer uma coisa...
daqui a pouco,
quando se reunirem...
e for falar sobre isso...
se convencê-los
a deixá-lo vivo...
não vou abrir minha boca,
certo?
Mas digo,
de homem para homem...
que você está errado.
E quando esse cara
matar alguém...
não vou precisar dizer nada...
porque o sangue
estará nas suas mãos.
Você está errado, Dale.
Muito errado.
- Como ela está?
- Está de bom humor hoje.
Não está, minha querida?
Avise, se eu puder ajudar.
De onde é a sua família?
Michigan.
Mas, antes disso,
da Coreia.
Os imigrantes construíram
esse país.
Nunca esqueça disso.
A nossa família veio
da Irlanda.
Maggie Greene.
Eu imaginei.
Meu avô trouxe isso
da velha terra.
Ele deu para o meu pai,
que deu para mim.
Eu penhorei para pagar
uma noite de bebidas...
da qual nem lembro mais.
E o comprou de volta.
Minha finada esposa comprou,
Josephine.
A mãe da Maggie.
Ela me devolveu anos depois,
quando fiquei sóbrio.
A minha Jo
era uma boa mulher.
Maggie se parece muito com ela.
Quando estávamos no bar
e depois daquilo...
pensei sobre muitas coisas.
Será pai um dia,
e entenderá.
Nenhum homem é bom
o bastante para a sua filha...
até que um seja.
Vá agora, antes que mude
de ideia sobre você.
Obrigado.
Está quase na hora.
Sei que não é fácil para você.
Não é fácil para ninguém.
Mas eu pensei muito.
Tomei a decisão.
Estou pronto para fazer isso.
Não precisa ser você.
- Shane, Daryl...
- Tem que ser eu.
Eu o trouxe de volta.
Talvez não devesse.
Preciso mantê-los seguros.
E o que vou fazer.
E o Dale?
Está lutando
sua própria batalha.
- Disse que me apoiaria.
- E apoio.
Mas não disse que estou
tomando a decisão certa.
Esta é a decisão certa.
Vamos nos reunir.
Vamos, Carl.
Quero que fique com o Jimmy.
Mas eu quero ouvir.
Não dessa vez.
Vamos.
Como fazemos isso?
Vamos votar?
- Precisa ser unânime?
- A maioria ganha.
Vamos ouvir a opinião
de todos...
depois veremos
nossas opções.
Na minha opinião...
só existe uma solução.
Matá-lo, não é?
Por que perder tempo votando?
A decisão está clara.
Se acham que devemos poupá-lo,
eu quero saber.
Posso dizer que são poucos.
Talvez só eu e o Glenn.
Eu...
acho que você tem razão
em tudo...
-sempre, mas isso...
- Eles assustaram você.
Ele não é um de nós.
E nós já perdemos
pessoas demais.
E você?
Concorda com isso?
Não podemos mantê-lo preso?
É mais uma boca
para alimentar.
Será um inverno rigoroso.
- Podemos racionar.
- Ele pode nos ajudar.
Deem-lhe uma chance
de provar que é capaz.
- Colocá-lo para trabalhar?
- Não vamos deixá-lo solto.
Podemos vigiá-lo.
- E quem será o voluntário?
- Eu.
Nenhum de nós deve andar
com ele por aí.
Ele tem razão.
Só me sentiria segura...
-se ele estivesse amarrado.
- Não podemos acorrentá-lo...
e sentenciá-lo
a trabalho escravo.
Olha, digamos que ele
se junte a nós, certo?
Talvez ele nos ajude,
talvez seja legal.
Baixamos a nossa guarda
e talvez ele fuja...
voltando com seus
30 homens.
Então a resposta é matá-lo...
para prevenir um crime
que talvez nunca cometa?
Se fizermos isso, estamos
dizendo que não há esperança.
Não existem mais leis
ou civilização.
Meu Deus.
Pode levá-lo mais longe?
Abandoná-lo, como planejavam?
Mal voltaram desta vez.
Há zumbis.
Podem ficar encurralados.
- Podem se perder.
- Ou serem emboscados.
Tem razão, não devemos
arriscar nosso pessoal.
Se forem adiante com isso...
como fariam?
Ele iria sofrer?
Podíamos enforcá-lo, certo?
Quebrar o pescoço.
Eu pensei nisso.
Atirar pode ser mais humano.
E quanto ao corpo?
Enterramos?
Esperem, esperem!
Falam como se
já estivesse decidido.
Vem falando o dia todo,
andando em círculos.
Quer fazer isso de novo?
É a vida
de um jovem garoto...
e merece mais do que
5 minutos de conversa!
É nisso que chegamos?
Matamos alguém por não saber
o que fazer com ele?
Você o salvou...
e agora olhe para nós.
Ele foi torturado.
Será executado.
Como somos melhores que
as pessoas que tanto tememos?
Todos sabemos
o que precisa ser feito.
Não, Dale tem razão.
Temos que pensar bem.
Temos uma responsabilidade.
- E qual a outra solução?
- Deixe Rick terminar.
Não chegamos a
nenhuma opção viável.
- Gostaria que tivéssemos.
- Então vamos pensar!
- Estamos pensando.
- Parem.
Apenas parem.
Estou cansada de todos
discutindo e brigando.
Não pedi por isso.
Não pode nos pedir
para decidir algo assim.
Por favor, decidam.
Um de vocês ou ambos...
mas me deixem de fora.
Não dar a sua opinião...
é o mesmo que matá-lo
você mesma.
- Não há diferença.
- Certo, chega.
Quem quiser falar antes de
tomarmos a decisão final...
terá a chance.
Você disse uma vez
que não matamos os vivos.
Isso foi antes de os vivos
tentarem nos matar.
Mas não vê?
Se fizermos isso...
as pessoas que fomos,
o mundo que conhecemos acabou.
E esse novo mundo
é feio, é cruel.
Apenas os mais
fortes sobrevivem.
É um mundo onde
não quero viver...
e acredito que nenhum
de vocês queira.
Não posso.
Por favor.
Vamos fazer o que é certo.
Ninguém vai ficar
do meu lado?
Ele tem razão.
Deveríamos tentar
encontrar outro jeito.
Mais alguém?
Vocês vão assistir também?
Não, vão enfiar suas
cabeças nas barracas...
e tentarão esquecer que
matamos um ser humano.
Não serei parte disso.
O grupo está partido.
Esperem, esperem.
- Esperem.
- Coloque-o ali.
- Ei, ei!
- Acabará logo.
O quê?
O que vai acabar logo?
- Relaxe.
- Ei, ei.
Não, não, não.
Não.
Quer ficar de pé
ou de joelhos?
Não, por favor.
Por favor.
Tem últimas palavras?
Não, por favor.
Por favor, não.
Não.
Mate-o, pai.
Mate-o.
Está brincando?
O que eu te disse?
Levem-no daqui.
Levante.
Vamos mantê-lo em custódia,
por enquanto.
Vou procurar o Dale.
Carl, entre.
Agora, por favor.
Ele nos seguiu.
Ele queria assistir.
- Eu não pude.
- Tudo bem.
Está tudo bem.
- Pegue o Carl.
- Querido.
- O que houve?
- Venha cá. Venha.
T-Dog, pegue uma espingarda
agora!
Quero que entre na casa,
tranque a porta...
-e fique lá dentro.
- Anda, Carl. Anda.
- O que foi isso? O que houve?
- Não sei. Vai!
Não!
Dale!
- Socorro! Aqui!
- Onde? Onde?
Ajudem! Corram!
Aguente aí, amigo.
- Quem é?
- Meu Deus.
- Rick!
- Certo, ouça a minha voz.
Me ouça, certo?
Apenas me ouça.
Certo, aguente firme.
Chamem o Hershel!
Precisa de sangue.
Temos que operar...
Aguente aí, Dale.
Aguente firme.
Me ouça.
Certo, ouça a minha voz.
Está bem?
Por favor.
Hershel!
Precisamos do Hershel!
Olhe para mim.
Dale, vamos ajudar,
estamos aqui.
Aguente firme.
Por favor, aguente firme.
O que houve?
-0 que podemos fazer?
- Dale, vai ficar tudo bem.
- Podemos movê-lo?
- Não aguentará a viagem.
Terá que operar aqui.
- Glenn, volte para a casa.
- Rick.
Não!
Meu Deus.
Dale!
Ele está sofrendo.
Faça algo!
Vamos.
Meu Deus.
Sinto muito, irmão.