Creio que estou perdendo a esperança
de que possa me ouvir.
Mas há sempre essa chance, não há?
Essa pequena chance.
Tudo se resume a
pequenas chances agora...
Tentei fazer tudo certo...
manter as pessoas em segurança.
Eu tentei, Morgan.
Eu tentei.
Nosso grupo está menor agora.
Perdemos outro, anteontem.
A escolha foi dela.
FIQUE FORA
- Não vou culpá-la.
Ela perdeu a fé.
O CDC era um beco sem saída.
Atlanta está acabada.
Tentaremos o Fort Benning.
Será uma longa e dura jornada...
talvez mais dura do que
eu possa imaginar.
Mas não pode ser mais dura do que
tem sido até agora, pode?
E estou me esforçando
para não perder a fé.
Não posso perder,
senão os outros...
Minha família, a minha esposa,
meu filho.
Há apenas alguns de nós agora.
Então precisamos
ficar juntos...
lutar uns pelos outros.
É a única chance que temos.
Tenha cuidado por aí, Morgan.
Espero que você e Duane
estejam bem.
Talvez nos vejamos em
Fort Benning um dia.
Rick desligando.
Estava pensando na nossa viagem
ao Grand Canyon com Carl.
Eu não me lembro disso.
Não lembraria mesmo.
Você era apenas um bebê.
Além disso, não fomos além
de Fort Worth.
Você ficou enjoado. Não sabia
que um bebê podia vomitar tanto.
- Eca!
- Eca mesmo.
O médico no Texas
disse que você sobreviveria.
Então demos a volta e fomos para casa.
Que droga.
Não. Foi uma boa viagem.
A melhor.
E podemos ir lá ver?
O Grand Canyon...
- Eu gostaria de ir.
- Eu também.
Podemos ir?
Jamais iremos
sem você e sua mãe.
É uma promessa.
É isso aí.
É uma beleza.
Foi um presente do meu pai.
Ele me deu antes de Amy e eu
sairmos para nossa viagem.
Ele disse que duas garotas sozinhas
deveriam poder se defender.
Homem esperto, o seu pai.
Olha só...
Tem capacidade limitada, viu?
Só suporta sete disparos.
Que droga.”
Ah, não...
Talvez devêssemos voltar.
Tem uma rodovia secundária...
Não podemos desperdiçar
combustível.
Eu disse, não disse?
Parou por falta de água.
Problemas, Dale?
Só estamos empacados no meio
do nada sem esperança de...
Certo, foi bobagem.
Se não pode achar uma
mangueira de radiador aqui...
há outras coisas
que podemos achar.
Eu posso tirar combustível
destes carros, pra começar.
- Talvez um pouco de água.
- Ou comida...
Isso é um cemitério.
- Qual?
- A achatada.
Pegue, faça você.
Aprenda algo.
Está tudo bem.
Certo...
Cristo...
Lori, para baixo dos carros.
Carl, Sophia,
para o chão, agora!
0 que foi?
Certo...
Merda!
Lori, há dois zumbis
atrás da minha filha.
- Tudo bem? Você está bem?
- Atire neles!
Não. Não!
Os zumbis na estrada ouviriam.
Então não seriam apenas dois,
seriam centenas.
Venha cá.
Vamos.
Certo, espere aqui.
Fique aqui.
Espere.
Venha.
Sophia, terá que fazer
exatamente o que eu disser.
Esconda-se ali.
Fique bem no fundo.
- Vou afastá-los.
- Não, não me deixe.
Ouça, Ouça- - -
Eles não se cansam.
Eu sim.
Só posso lidar com um de cada vez
ou não poderei te proteger.
Assim, nós dois sobrevivemos.
Entende?
Certo? Então vai.
Se eu não voltar,
corra de volta para a estrada...
até os outros,
pelo caminho que viemos.
Mantenha o sol
à sua esquerda.
Venham!
Tem certeza
que o lugar é este?
Deixei-a bem aqui.
Levei os zumbis naquela direção,
pelo riacho.
Está em apuros.
Parece o lugar onde acampamos.
Ela saiu antes de eu voltar.
Imaginei que tivesse
voltado para o grupo.
Falei para ela ir por ali...
e manter o sol
à sua esquerda.
Ei, Short Round,
por que não chega para lá?
- Está estragando a trilha.
- Achei pegadas frescas aqui.
Ela fez o que você disse,
voltou para a estrada.
- Vamos nos espalhar e voltar.
- Ela não deve estar longe.
Vamos encontrá-la.
Deve estar escondida
em algum arbusto.
Ela estava indo bem
até aqui.
Tudo que precisava fazer
era continuar.
Desviou para lá.
Por que ela faria isso?
Talvez tenha visto algo
que a assustou e fugiu.
Um zumbi?
Não vejo outras pegadas.
Só as dela.
E o que faremos?
Seguiremos?
Não, melhor você e Glenn
voltarem à estrada.
Eles vão começar
a entrar em pânico.
Diga a eles que estamos
fazendo tudo o que podemos.
Mas, acima de tudo,
mantenha todos calmos.
Vou mantê-los ocupados
vasculhando os carros.
Pensarei em outras tarefas.
Vou mantê-los ocupados.
Vamos.
Por que não estamos procurando?
Por que mover os carros?
Temos que abrir espaço para
o trailer fazer a volta.
Agora que temos combustível,
podemos voltar...
à estrada secundária
que Glenn marcou no mapa.
Voltar será mais fácil
que tentar atravessar.
Não sairemos daqui
até minha filha voltar.
Nem precisa dizer.
Rick e Daryl
estão cuidando disso.
- É só questão de tempo.
- Não vejo a hora.
Ainda estou apavorada
com aquela horda que passou...
-ou seja lá como vocês chamam.
-0 que foi aquilo?
Todos marchando juntos
daquele jeito...
Uma horda.
Parece o termo certo.
Já vimos aquilo.
Igual ao ataque ao acampamento.
Um grupo errante, apenas menor.
Certo. Vamos, pessoal.
Temos muito o que fazer.
Vamos continuar.
Vamos.
- Shane!
- Carl, o que houve?
Mãe, encontrei algo legal.
Shane, olha só.
É um arsenal.
Que legal, parceiro.
Leve para o Dale.
Olha essa aqui.
É uma machadinha.
- Cuidado. Não brinque com isso.
- E bem afiada.
- O que acabei de falar?
- Posso ficar com uma?
- Está maluco?
- Fala sério.
Shane, fale para ela
me deixar ficar com uma.
Cara, leve tudo para o Dale.
Agora, vai.
- O que foi isso?
-0 quê?
O jeito que falou.
Acabou com ele.
Não acredito que está
me dando um gelo.
Não é o que quer?
Não foi você que disse
para eu me afastar?
Esqueceu do que aconteceu
no CDC?
Esqueceu do seu surto quando tentou...?
Quando tentei o quê?
O que achou que foi aquilo?
Acho que é óbvio o que foi.
Foi um erro.
Um erro que admito.
Já cometi alguns erros, Lori.
Você também.
Sem discussão sobre isso, mas...
Shane, precisamos parar.
Por que acha que estou preparando
meu novo transporte?
Estou indo embora.
Embora?
Para sempre.
Vou sair de fininho na
primeira chance que tiver.
O sistema de alerta foi ativado.
A Defesa Civil emitiu
a seguinte mensagem:
A transmissão normal irá
parar imediatamente.
Esta é uma emergência civil.
É um sinal local?
Deve ser um sinal
dentro de 80 km.
Evitem os infectados.
Fiquem colmos.
A ajuda está a caminho.
O alerta de emergência
foi ativado.
Babaca.
Certo.
Vamos voltar ao trabalho.
Sophia!
Ele se alimentou recentemente.
Tem carne presa no dente.
Mas que tipo de carne?
Só há um jeito de ter certeza...
Deixe comigo, eu faço isso.
De quantos já abriu
a barriga na sua vida?
A minha é mais afiada.
Agora vem a parte ruim.
É.
Fez uma grande refeição,
não faz muito tempo.
Estou sentindo.
- Aqui está o estômago.
- Deixe comigo.
O bastardo ficou na floresta
por um bom tempo.
- Pelo menos sabemos.
Está tarde.
Vai escurecer logo.
Irão encontrá-la.
- Não a encontraram?
- Perdemos a trilha.
Voltaremos de manhã.
Não podem deixá-la sozinha...
-para passar a noite na mata.
- O escuro não ajuda.
Iríamos nos atrapalhar,
mais pessoas se perderiam.
Mas ela tem doze anos,
não pode ficar sozinha.
- Não acharam nada?
- E difícil, mas não entre em pânico.
- Sabemos que ela está lá.
- Rastreamos por um tempo.
Temos que nos organizar.
Daryl conhece a floresta melhor
do que ninguém. Ele vai cuidar disso.
Isso é sangue?
- Derrubamos um zumbi.
- Zumbi...
Não tinha sinal nenhum de que
chegou perto da Sophia.
Como sabem?
Abrimos o filho da mãe...
Para ter certeza.
Como pôde deixá-la lá,
para começar?
Como pôde deixá-la?
Os dois zumbis
estavam nos seguindo.
Tive que atrai-los,
era a melhor chance dela.
Parece que ele não teve escolha, Carol.
Como deveria voltar sozinha?
Ela é apenas uma criança.
Apenas uma criança.
Era minha única opção.
A única escolha que podia fazer.
Ninguém duvida disso.
Minha garotinha
foi deixada na floresta.
Todos peguem uma arma.
Não precisamos dessas armas.
E os revólveres?
Daryl, Rick e eu carregamos.
Não podemos ter pessoas atirando
cada vez que uma árvore balança.
- Não são as árvores que me preocupam.
- Digamos que alguém atira sem querer...
e, um zumbi estiver perto.
E fim de jogo para todos.
A ideia é ir subir o riacho
uns 8 km...
e voltar pelo outro lado.
Ela deve estar pelo riacho.
- É seu único referencial.
- Fiquem quietos e atentos.
Mantenham espaço entre vocês,
mas sempre fiquem à vista dos outros.
Todos, juntem suas coisas.
Dale, continue o conserto, temos que
deixar o trailer pronto para sair.
Não ficaremos aqui um minuto
a mais do que o necessário.
Boa sorte lá.
Fique de olho no Carl
enquanto estivermos fora.
Eu vou com vocês.
Precisam de gente, certo?
Cobrir a maior área possível.
Você decide.
Não posso ser sempre a chata.
Bem, todos podem ficar de olho nele.
Diria que ele está em boas mãos.
Ok. Ok.
Mas sempre à nossa vista.
Sem exceção.
Andrea, eu imploro.
Não me coloque nessa posição.
Não vou até lá
sem minha arma.
Até pedirei "por favor".
Faço isso por você.
Não, Dale.
Está fazendo por você.
Precisa parar.
O que acha que acontecerá?
Vou colocá-la na boca e atirar
assim que me entregar?
Sei que está com raiva de mim.
Está bem claro.
Mas se não tivesse feito
o que fiz...
-estaria morta...
- Jenner nos deu uma opção.
- E escolhi ficar.
- Escolheu o suicídio.
O que tem com isso?
Mal me conhece.
- Sei que a morte da Amy devastou...
- Deixe-a fora disso.
Não tem a ver com a Amy,
tem a ver com nós.
E se decidi que não tenho
mais nada pelo que viver...
quem diabos é você
para dizer o contrário?
Me obrigar daquele jeito.
- Salvei a sua vida.
- Não, Dale.
Eu salvei a sua.
Me obrigou a isso.
Não queria seu sangue
nas mãos...
foi a única razão
pela qual deixei o prédio.
O que esperava?
Que tivesse alguma epifania?
Uma catarse afirmativa da vida?
- Talvez um pouco de gratidão?
- Gratidão?
Queria morrer do meu jeito.
Não despedaçada
por aberrações.
Era minha escolha.
E tirou isso de mim, Dale.
- Mas...
- Mas você sabe mais.
Tudo que queria
depois que minha irmã morreu...
era sair deste
pesadelo terrível e sem fim...
que vivemos todos os dias.
Não estava ferindo
ninguém mais.
Você tirou minha escolha, Dale.
E você espera...
gratidão?
Não sei o que dizer.
Não sou sua filha.
Não sou sua esposa...
e com certeza
não sou problema seu.
Só há isso a dizer.
Shane, veja.
Papai disse que poderia levar
e a mamãe...
Fale baixo.
Procuramos por Sophia.
Temos que nos focar
em nossa tarefa.
- Vamos continuar.
- Estou indo.
Tudo bem?
Acho que Shane
está bravo comigo.
Fiz algo de errado?
Não. Não, amor.
Juro.
Ele só...
Ele está preocupado
com Sophia, só isso.
Ela poderia estar lá.
Poderia ter
um bando deles lá dentro.
Não é ela.
- O que tem aí?
- Um cara...
que, como o Jenner disse,
escolheu a saída.
Não é assim que ele chamou?
- Que direção?
- Por ali, tenho quase certeza.
Droga, é difícil
dizer daqui.
Nós ouvimos, talvez
Sophia também ouça.
Alguém está tocando.
Talvez chamando por outros.
- Ou sinalizando que a acharam.
- Ou é ela mesma tocando.
Vamos.
Não pode ser aqui.
Não há torres nem sinos.
Rick.
E aí, JC?
Aceitando pedidos?
Disse que é a igreja errada.
Não tem Campanário, Rick.
Não tem campanário.
Um timer.
Está programado.
Vou entrar novamente um pouco.
Você vai mesmo embora?
Não acha que é o melhor para todos?
Acho que é.
O que o fez decidir?
Preciso me afastar.
Estou tentando ser
o cara certo, Lori...
mesmo que não veja.
Nada disso foi planejado.
Espero que saiba disso.
Bem, não importa.
Contanto que eu diga.
Então só vai desaparecer?
Nem contará ao Rick?
Ele tentaria me impedir.
Mas isso é com você.
Diga a ele o que quiser, ou não
diga nada. E esposa dele.
E o Carl? Nós o arrastamos nisso.
- Eu amo o Carl.
- Ele acha que o odeia.
Estou tentando me distanciar,
tornar mais fácil...
Não é fácil para ninguém,
muito menos para mim.
Sou eu que perco você.
Pai, perdoe-me.
Não mereço Sua misericórdia.
Rezei para conseguir sair de Atlanta em
segurança e o Senhor me concedeu isso.
Rezei para o Ed ser punido...
por encostar
as mãos em mim...
e por olhar
para a própria filha...
seja lá que doença
crescesse em sua alma.
Rezei para pôr um fim nisso...
Dê-me a chance
de criá-la corretamente...
e ajudá-la a não cometer
os meus erros.
Ela está tão assustada.
Ela ainda é tão jovem.
Ela ainda não teve chances.
Rezar pela morte do Ed
foi pecado.
Por favor, não deixe
esta ser minha punição.
Permita que ela esteja segura.
Viva e segura.
Por favor, Senhor.
Puna-me da maneira
que quiser.
Mas tenha misericórdia dela.
- Eu vou com você.
- Não sei do que está falando.
Não sou burra e certamente
não sou surda.
- Olha, não sei a história...
- Não tem história.
Ótimo, não me importo.
Não me confunda com alguém que sabe...
Tudo que me importa
é sair daqui...
o mais longe que puder,
como você.
Digamos que façamos isso.
Fugimos.
O que ganho além de mais
uma para proteger?
A chance de fazer algo
por alguém.
E o mesmo vale para os dois.
Me dê uma arma
e te protegerei também.
Pense nisso.
Precisamos andar, cara.
Eles estão cansados.
Só mais algumas horas
para o sol baixar.
- Ainda temos um longo caminho.
- Não posso parar ainda.
Tem o outro lado do riacho para
procurar, fazemos isso na volta.
Se ela ouviu os sinos,
pode estar por perto.
- Ela "pode estar" muitas coisas...
- Não posso voltar.
Ela estar perdida é minha culpa.
Ótimo. Agora o fizeram
duvidar de si mesmo?
E você?
Duvida de mim?
Podemos atribuir
todos tipos de culpa.
Isso significa algo,
encontrá-la!
Cara...
Seria o milagre que precisamos.
Não podemos desistir.
Vocês voltarão pelo riacho.
Daryl, você está no comando.
Eu e Rick ficaremos para trás...
procurando por mais uma hora
para ter certeza.
Está nos separando?
Tem certeza?
Sim, alcançamos
vocês depois.
Quero ficar também.
Sou amigo dela.
- Tome cuidado, certo?
- Tomarei.
Quando começou a crescer?
Logo estarei com você.
Aqui, fique com isso.
Lembra-se de como usar?
Não ficarei com sua arma
e o deixarei desarmado.
Aqui.
Tenho uma reserva.
Tome.
Então é isso?
Esse é o plano?
Acho que o plano é nos dividir
em grupos menores.
Carregando facas
e estacas.
Vejo que tem uma arma.
Por quê? Quer?
Aqui. pegue.
Estou cansada do jeito
que me olha.
Todos vocês.
Querida, não imagino
o que está passando.
E faria qualquer coisa para resolver.
Mas tem que parar de culpar o Rick.
Está na sua cara todas as vezes
que olha para ele.
Quando Sophia correu,
ele não hesitou, não é?
Nem por um segundo!
Não sei se nenhum de nós iria
atrás dela do jeito que ele foi.
Ou tomaria as decisões difíceis
que ele teve que tomar.
O que alguém poderia
ter feito diferente.
Alguém?
Querem que os liderem e o culpam
quando ele não é perfeito.
Acham que conseguem sem ele?
Podem ir.
Ninguém os está impedindo.
Melhor continuarmos.
Shane.
Não,não.
Não!