ONDE QUER QUE ANDE OU VAGUEIE
ESTEJA FELIZ, SAUDÁVEL E AGRADECIDO
POR VOLTAR AO LAR
Rick, apenas...
Você precisa ficar forte.
Lori, você...
Digo, foi lendário...
Ouviu a história de quando Shane
roubou o carro do Kingsley?
- Sim.
-O carro do diretor...
da vaga dos professores,
em um dia de aula.
Shane saiu na hora do almoço...
e foi direto para
o Hyundai do Kingsley.
Fez ligação direta, arrancou
e se mandou pela Rua Dylan...
até aquela granja lá fora.
Já ouviu essa, certo?
Então, ele o para em um
daqueles currais grandes...
O Kingsley encerava
aquele carro todo mês.
Levava-o para limpar toda semana.
Shane estacionou
em um grande curral...
com algumas
centenas de galinhas.
Ele abriu sacolas de sementes
no banco traseiro...
abriu todas as janelas...
e correu de volta
para a escola.
São 5 km de distância, fácil.
Voltou a tempo de terminar
o sanduíche antes do sinal.
E então o sino tocou.
Shane levantou, e ao encontrar
Kingsley no corredor...
ele olhou pela janela
e disse:
"Diretor Kingsley...
sua gaiola sumiu".
- Gaiolas de galinhas.
- Eu entendi.
Claro que sim.
Você já ouviu
essa história mil vezes.
O que disse antes...
você tem razão.
Shane voltará com o que
o médico precisa.
Ele voltará.
Hershel disse que você
precisa comer.
Carl ficará bem.
Por favor, por mim.
Precisa se manter forte.
Preciso do meu pente.
Vou andar pela estrada,
procurar pela garota.
Eu também vou.
Vou dar uma volta,
iluminar a floresta.
Se ela estiver por lá,
terá algo para ver.
- Acha que é uma boa ideia?
- Dale!
Aquelas janelas,
o que há do outro lado?
Uma queda de 6 m, com apenas
alguns arbustos embaixo.
- E o campo de atletismo.
- Precisamos de tempo.
Precisamos ir até lá,
abri-las e sair.
- Eu não, talvez você.
- Ei, ei!
Qual é, cara, olhe para mim. Acha que
eu passaria por uma janelinha?
Eles nos pegariam.
Ouça, vamos atirar
para abrir vantagem.
Você fica aqui.
Eu pulo e atraio eles.
Assim poderá chegar
na arquibancada e sair.
E para onde você vai?
Para o vestiário,
descendo a escada.
Parece bom
para ser encurralado.
Lá também há janelas,
e mais do meu tamanho.
Saio por uma, dou a volta
e nos encontramos no campo.
Você é louco, não é?
Só estou tentando fazer
o certo pelo garoto.
Dê três tiros e vá.
Depois, eu atiro.
Vou te dar cobertura.
- Vou abrir vantagem.
- Está bem.
Então, apertamos
a campainha? Digo...
Parece que pessoas
moram aqui.
Já superamos isso, não?
Precisar de consideração.
Fecharam o portão
quando entraram?
Oi.
Sim, fechamos.
Nós o trancamos
e tudo mais.
Bem, é bom vê-la
novamente.
Nós nos conhecemos antes,
rapidamente.
Ouça, viemos ajudar.
Há algo que
possamos fazer?
Não é uma mordida.
Mas eu...
fiz um corte bem feio.
Vamos olhá-lo.
Vou avisar que chegaram.
Temos alguns analgésicos
e antibióticos.
Já dei alguns para ele.
Mas caso Carl precise...
Entrem, farei algo
para comerem.
- Estamos aqui, está bem?
- Obrigada.
Para o que precisarem.
Se eles não voltarem logo,
teremos que tomar uma decisão.
Que seria?
Se vamos operar seu filho
sem o respirador.
- Disse que não daria certo.
- Eu sei. E muito improvável.
Mas não podemos
esperar muito mais.
Acha mesmo que
vamos achar Sophia?
Você tem aquele olhar,
o mesmo que dos outros.
Qual o problema de vocês?
Mal começamos a procurar.
Mas você acha?
Não são as montanhas
do Tibete, é a Geórgia.
Ela pode estar em uma
fazenda em algum lugar.
Pessoas se perdem
e sobrevivem.
- Acontece o tempo todo.
- Ela só tem 12 anos.
Eu era mais novo
e também me perdi.
Nove dias na mata
comendo frutas...
me limpando com
carvalho-ocidental-venenoso.
E te encontraram?
Meu velho estava enchendo
a cara com uma garçonete.
Mede estava de novo no reformatório.
Nem soube que eu
havia sumido.
Mas eu consegui voltar.
Fui direto para a cozinha
e fiz um sanduíche.
Não estava tão mal assim.
Exceto que minha bunda
coçava muito.
Desculpe.
Desculpe, essa é
uma história terrível.
A diferença é que Sophia
tem pessoas procurando por ela.
É uma vantagem.
Talvez este não seja mais
um mundo para crianças.
Bem, nós temos um filho.
- Carl está aqui, neste mundo...
- Talvez não devesse estar.
Talvez é assim
que deve ser.
Não pode estar
falando sério.
Certo.
Está bem.
Entendo que isso
passou por sua mente...
Não passou, Rick.
Não consigo parar de pensar nisso.
Por que queremos que Carl
viva neste mundo?
Para ter essa vida?
Para que ele...
veja mais gente se despedaçar
na frente dele?
Para ele ter fome e medo no
tempo que tem antes de...
Para ele correr,
correr e correr...
E mesmo se sobreviver,
ele vai acabar...
como outro animal que não
sabe nada além de sobreviver.
Se ele...
Se ele morrer esta noite...
isso acabaria para ele.
Diga-me por que seria melhor
de outra forma.
O que mudou?
O quê?
Jenner nos ofereceu
uma saída.
Pediu que nos
deixasse continuar.
Você implorou para tentarmos
o máximo que pudéssemos.
- O que mudou?
- Houve um momento, outro dia.
Foi um segundo, mas esqueci
que Jacqui estava morta.
Eu me virei, queria dizer
algo para ela.
Quase disse o nome dela.
Foi só um segundo, e então...
Então lembrei, mas percebi que
ela não precisava ver isso.
A estrada, as hordas,
Sophia, Carl sendo baleado...
Ela...
Ela não...
Não precisa mais ter medo.
Nem sentir fome, raiva...
Não acabou, Rick.
É como viver com uma faca
na garganta todos os dias.
Mas...
Mas Jacqui não.
Não mais.
E então...
Pensei que Jenner
talvez tivesse razão.
Eu não aceito isso.
Não posso aceitar isso.
Aquele homem se entregou.
Não impor...
Não importa o que ele disse.
Nada do que disse.
Acha mesmo que seria
melhor se Carl...
Se desistíssemos?
Diga-me por que seria melhor
de outra forma.
Por favor.
Cara, pensei que tinha
te perdido.
- Foi minha última bala.
- A minha também.
Vamos, vamos, vamos!
- Onde estamos?
- Oi, amigão!
Este é o Hershel.
Estamos na casa dele.
Você sofreu um acidente.
Está doendo muito.
Eu sei, querido.
Eu sei...
- Deveria ter visto.
- O quê?
O cervo.
Era tão lindo, mãe.
Estava tão perto.
Eu nunca estive...
- Carl?
- O que está havendo?
Não.
E uma convulsão.
- Se o segurar, pode feri-lo.
- Não pode parar?
Ele precisa passar por ela.
O cérebro não está
recebendo sangue suficiente.
A pressão está caindo,
precisa de outra transfusão.
- Está bem, estou pronto.
- Se tirar mais de você...
seu corpo pode não aguentar,
pode entrar em coma.
- Ou ter uma parada cardíaca.
- Está perdendo tempo.
Querido.
Vamos, cara.
Precisamos achar uma saída.
Só preciso...
- Deixe-me respirar.
- Qual é. . .
Não consegue dormir?
Vou esperar...
Até eles voltarem.
Pode ir dormir,
se quiser.
Não, podemos vigiar juntos.
Em que direção eles foram?
Que diabos?
"Fui mordido,
a febre bateu.
O mundo foi pra merda,
podemos desistir."
O idiota não sabia o suficiente
para se balear na cabeça.
Se tornou uma grande isca
balançante.
E uma bagunça.
Você está bem?
Tentando não vomitar.
- Vá em frente, se precisar.
- Não, estou bem.
Vamos mudar de assunto
por um momento.
- Como aprendeu a atirar?
- Precisamos comer.
É uma coisa que nós e esses
zumbis temos em comum.
Isso é o mais próximo que ele chegou
de comida desde que se transformou.
Olhe para ele.
Pendurado como uma pinhata.
Os outros zumbis comeram toda
a carne das pernas dele.
Achei que íamos
mudar o assunto.
É vingança, por ter rido
da coceira na minha bunda.
Não havia muito
o que botar para fora.
Vamos voltar.
Você não vai...
Não. Ele não vai
ferir ninguém...
e não vou gastar
uma flecha.
Ele fez sua escolha.
Optou por sair...
Deixe-o pendurado.
Você quer viver agora?
Ou não?
É só uma pergunta.
Uma resposta
por uma flecha.
Justo?
Não sei se quero viver.
Ou se preciso, ou...
Ou se é apenas
um hábito.
Não é uma resposta
muito boa.
Uma flecha desperdiçada.
Não precisa se preocupar,
ela está com Daryl.
Se algo acontecer,
ele a protegerá.
Você entendeu?
Desculpe, tudo que ouvi foi
"se algo acontecer".
- Pode continuar vigiando?
- Não sei como usar isso.
Não vou demorar.
Se vir algo, grite.
Não vou longe,
vou ouvi-la.
Chegou na hora certa.
Isso não podia ficar sem tratamento
por muito mais tempo.
"Mede Dixon" .
É o seu amigo,
o dono dos antibióticos?
Não, senhora.
Mede não está mais conosco.
Daryl os deu para nós.
O irmão dele.
Eu não o chamaria
de amigo.
Hoje ele é. A doxiciclina
pode ter salvado sua vida.
Sabe para que Mede
estava usando?
Gonorreia.
Doença venérea.
Foi o que Daryl disse.
Diria que a gonorreia do Merle foi a
melhor coisa que aconteceu a você.
Estou tentando
não pensar muito nisso.
Está rezando?
Por que aparece tanto
de fininho?
É fácil fazer isso com você.
Eu estava rezando.
Tentando.
- Você é religioso? Reza muito?
- Na verdade...
- É minha primeira tentativa.
- Desde sempre?
Nossa, desculpe.
- Não quis estragar sua primeira vez.
- Deus provavelmente entendeu.
- Rezando por o quê?
- Meus amigos.
Parece que todos precisam de
uma ajuda no momento.
Você acha...
- Acha que Deus existe?
- Sempre me baseei na fé.
Ultimamente, tenho pensado.
Com tudo que aconteceu,
deve haver muita reza sendo feita.
Parece que muitas
ficaram sem resposta.
Obrigado.
Ajudou muito.
Desculpe, vá em frente.
Sério.
Vai assistir?
Vou pegar mais para você.
Sei que não é
da minha conta...
e sinta-se livre
para acreditar em Deus.
Mas a questão é que você precisa fazer
o certo, de alguma forma.
Não importa o que aconteça.
Antes disso acontecer...
estávamos na floresta. . .
e um...
cervo passou
bem na nossa frente.
Eu juro...
ele apenas ficou
parado lá...
e olhou Carl
bem nos olhos.
E olhei para Carl
olhando o cervo...
e o cervo olhando de volta.
E aquele momento...
Se foi.
Se foi...
É sobre isso que ele estava
falando quando acordou.
Não sobre levar um tiro,
ou do que aconteceu na igreja.
Ele falou sobre algo bonito,
algo vivo.
Ainda há uma vida
para nós.
Um lugar.
Talvez como esse.
Não há apenas morte por aí.
Não pode haver.
Só precisamos ser fortes o bastante,
após tudo que vimos...
para ainda acreditar nisso.
Por que é melhor que Carl
sobreviva, mesmo neste mundo?
Ele falou sobre o cervo...
Lori, sobre o cervo...
Temos que chegar na rua
e voltar para a caminhonete.
- Não vamos conseguir, certo?
- Temos que tentar.
- Vamos, levante!
- Pegue as mochilas e vá.
Não vou deixá-lo para trás!
Tudo bem.
Quantas balas ainda tem?
- Quatro, e você?
- Cinco, e uma no cano.
Ele ainda está perdendo sangue
mais rápido do que podemos repor.
E com o inchaço
no abdômen dele...
não podemos esperar mais,
ou ele não resistirá.
Preciso saber agora mesmo
se querem que eu faça isso...
porque acho que seu filho
está sem tempo.
- Precisam fazer uma escolha.
- Uma escolha?
Uma escolha.
Precisa me dizer qual é.
Precisa dizer qual é...
Vamos fazê-lo.
Certo, pegue o canto da cama.
Vamos abaixar os lençóis.
Coloque a bolsa
intravenosa no lençol.
Certo.
No três.
Um, dois, três!
Rick, Lori...
talvez queiram sair.
Deus...
Fique aqui com ele.
- Carl?
- Ainda há uma chance.
Otis?
Não...
Não diremos nada
para Patricia.
Não até terminarmos.
Preciso dela.
O que aconteceu?
Eles nos bloquearam...
Em cada curva...
Não tínhamos mais nada,
apenas 10 balas...
e ele disse...
Disse que me cobriria...
E que eu deveria continuar...
Então foi o que fiz, eu...
Eu continuei, mas...
Eu olhei para trás e ele...
Eu tentei.
Ele queria reparar um erro.
Andrea, espere.
O que você quer, Dale?
Dar isto para você.
Eu me importo com você...
então fiz uma escolha
por você. Escolhas.
Eu sei por que o fiz,
mas esta arma não é minha.
E as escolhas que fiz
por você...
não eram minhas para serem feitas.
Mas eu...
Eu ainda posso pedir.
E não é para fazê-la
se sentir culpada...
ou me colocar à sua frente,
mas ainda posso pedir.
Por favor...
não faça eu me
arrepender disso.
Eu vou vigiar.
Então, você me perdoa por...
Você me perdoa?
Estou tentando.
Eu conhecia Otis
desde pequena.
Ele cuida desta fazenda desde
antes de minha mãe morrer.
Quem mais?
Quem você perdeu?
Você disse que eu precisava fazer
o certo, de alguma forma.
É o que tem tentado
fazer, certo?
Quais?
Madrasta.
Meio-irmão.
- Ele parece estar estável.
- Graças a Deus...
- Não tenho palavras...
- Nem eu. Gostaria de ter.
Como direi para Patricia
sobre Otis?
Vá ver o Carl.
Eu vou com Hershel.
Fique.
O banheiro é lá em cima.
- Eu te trouxe roupas.
- Obrigado.
Não vão caber direito.
Eram do Otis.
Quantas balas ainda tem?
- Quatro, e você?
-Cinco, e uma no cano.
Vamos!
- É minha última.
- A minha também.
Sinto muito.
Dê-me isso!
Dê-me!
Eu vou te matar!
Solte-me!