Merda.
Já se passou um dia e meio.
Eles também
não encontraram nada.
Como sabe?
Eu sei.
Quanto ainda resta?
96 Km.
Não me referia a isso.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Time Pink | Mullr
Poseidon | Cassão | rickSG
S05E10
Them
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
Acabou a gasolina,
igual ao outro.
Então vamos caminhando.
Não estamos
na nossa melhor forma.
Pegaremos eles
no momento oportuno.
Em algum lugar apropriado.
Eles não irão
a lugar algum.
Já faz 3 semanas
desde Atlanta.
Sei que você perdeu
algo lá.
Ela está com fome.
Ela está bem.
Ela vai ficar bem.
Precisamos encontrar água.
Comida.
Vamos achar algo no caminho.
Uma hora vai chover.
Vou dar uma olhada
por aí.
Ver se encontro algo.
Não demore.
- Vou junto.
- Não precisa.
Vai me impedir?
Achei isso enquanto
procurávamos água.
O que é?
Acho que tocava música.
Está quebrada.
Obrigada, Carl.
Achei que pudesse gostar.
Eu fazia piada que isso era
sobra do tempo dos cilícios.
A igreja realmente fabricava...
cilícios.
Então, se você os usava,
poderia se redimir um pouco
dos seus pecados.
Eu sei o que é um cilício.
Meu pai era religioso.
Eu costumava ser.
Se quiser falar...
sobre o seu pai...
- Ou sobre a Beth...
- Pare, por favor.
Quando estiver pronta,
estarei aqui.
Você nem os conheceu.
- Sei que está sofrendo.
- Você não sabe de nada.
Você tinha uma tarefa.
Podia ter salvado
o seu rebanho, né?
Mas não salvou.
Você se escondeu.
Não finja que isso
não aconteceu.
Podemos acabar com eles.
Rick tem razão.
Mal sobrou algo.
É melhor não gastar
tudo agora.
Eu posso com eles.
Seu irmão também ficou puto.
Depois do que ele perdeu.
- Deixou ele idiota.
- Não somos iguais.
Nunca fomos.
Mas ainda é igual.
É assim que é.
Encontrou algo?
Não, está muito seco.
- Não tem nada aqui.
- Talvez devêssemos voltar.
Pode ir.
Acho que ela me salvou.
Ela te salvou também, certo?
Era dela.
Não estamos mortos.
Foi o que você falou.
Você não está morto.
Eu te conheço.
Somos diferentes.
Não consigo me permitir...
Mas você?
Eu te conheço.
Tem que se deixar sentir.
E deixará.
Sasha.
Mantenham a ordem.
Flanqueiem-na.
Mantenham eles controlados.
O plano já era.
Pare.
Saia daqui.
Falei para parar.
Pai, veja.
Vou entrar na floresta
e contornar.
- Posso ir junto?
- Não, vou sozinho.
Maggie.
Tem um...
Tem um aí dentro.
Eu fechei e ele continua aí.
Certo.
Vamos.
- Só encontramos bebidas?
- Sim.
Não irão ajudar.
Ele sabe disso.
- Só vai piorar tudo.
- Verdade.
Ele é um homem feito.
Eu realmente não sei
se as coisas podem piorar.
Elas podem.
O seu irmão...
tentou me ajudar.
Não sei se vou conseguir.
Então não vai.
Não pense.
Apenas coma.
- Maggie, beba um pouco.
- Não.
Tudo bem.
Que tal apenas falar comigo?
Nunca achei
que ela estivesse viva.
Nunca achei.
Depois do papai,
não sei...
se eu conseguiria.
Mas depois
do que Daryl falou,
eu esperava que ela
estivesse viva.
E descobrir que ela estava
e depois que não estava,
no mesmo dia...
Vê-la daquele jeito,
fez parecer com que
não fosse real.
Antes, essa era apenas
a parte estranha.
Eu não sei se quero
continuar lutando.
Você quer.
É quem você é.
E talvez isso seja
uma maldição hoje,
mas eu duvido.
Lutamos para estar aqui.
E devemos continuar lutando.
Beba.
Sabe que isso
só vai piorar tudo.
Pelo seu modo de agir,
é você quem piorará as coisas.
Você está com amigos.
Não somos amigos.
- Daryl.
- Não, estou bem.
Daryl.
Não.
Podemos passar por isso.
Mas apenas
se estivermos juntos.
Diga a eles
que fui procurar água.
DE UM AMIGO
- O que mais nós faremos?
- Isso não.
Não sabemos quem deixou.
Se for uma armadilha,
já estamos nela.
Mas prefiro pensar
que veio de um amigo.
E se não for?
E se colocaram alguma coisa?
- Eugene!
- O que está fazendo?
Controle de qualidade.
Não podemos.
Meu Deus!
Sinto muito, meu Senhor!
Peguem as bolsas.
Tudo o que encontrarem.
- Perdão.
- Vamos lá.
Vamos continuar andando.
- Há um celeiro.
- Onde?
BÍBLIA SAGRADA
Ela tinha uma arma.
Podia ter se matado.
Algumas pessoas não desistem.
Como nós.
- Vou tentar.
- Não, está muito molhado.
Ele ficará bem.
Ele se recupera melhor
que qualquer um de nós.
Eu tinha pena das crianças
que crescerão agora.
No meio disso.
Mas acho que entendi errado.
Eles crescem e se acostumam
com o mundo.
É mais fácil para eles.
O mundo não é assim.
Não é.
Poderia ser.
- Poderia.
- Isso é desistir.
- É realidade.
- Até que tudo mude,
é com isso que teremos
que conviver.
Quando eu era criança,
perguntei ao meu avô
se ele matou alemães na guerra.
Ele não respondeu.
Disse que isso era
conversa de adulto.
Então perguntei se os alemães
tentaram matá-lo.
Mas ele ficou muito quieto.
Ele disse que morreu
quando pisou no solo inimigo.
Todos os dias ele acordava
e dizia para si:
"Descanse em paz. Agora,
levante-se e vá guerrear."
E depois de anos
fingindo estar morto,
ele voltou a viver.
Este é o truque, suponho.
Se fizermos o que for preciso,
teremos o direito de viver.
Não importa o que encontraremos
em DC, sei que ficaremos bem.
Porque é assim que sobrevivemos.
Nós pensamos...
que nós somos
os mortos-vivos.
Não somos eles.
Nós não somos eles.
Não somos.
Não somos eles.
Deveria dormir um pouco.
Sim.
Pode descansar agora.
Ele era durão.
Era.
Ela também.
Ela não sabia...
mas era.
Tinha areia nas engrenagens.
Obrigada.
Vamos.
Olhe só para isso.
Era para ter nos destruído.
Mas não destruiu.
Por que estamos aqui?
Por isso.
Eu entendi.
Noah, aquele garoto...
ele disse que não sabia
se conseguiria.
É assim que me sinto.
Você vai conseguir.
Nós duas vamos.
Essa é a parte difícil.
Daryl consertou.
Só pode ser sacanagem.
Oi.
Olá.
Não quis interromper.
Bom dia.
Meu nome é Aaron.
Sei que estranhos
são perigosos.
Mas eu sou um amigo.
Gostaria de falar
com a pessoa no comando.
Rick, certo?
- Como você sabe...
- Por quê?
Tenho boas notícias.
UNITED
Quality is Everything!