Pare.
Pare agora mesmo.
Não vou pedir de novo.
Merda.
Filho da puta.
Ajude-me.
Seu louco filho da puta.
Acho que quebrou
a minha coluna.
Não precisava ser assim.
Só precisava parar.
Eu não podia.
Não conheço você.
Mas acho que estou
tendo uma ideia.
Você só precisava parar.
Leve-me de volta.
Leve-me de volta
para o hospital.
Fiz isso por sua amiga.
Depois disso, não.
Não dá para voltar atrás, Bob.
Eu ia resolver isso.
Ela está lá.
E você está aqui fora
há muito tempo.
Vai morrer.
Todos vocês vão.
Cale a boca.
UNITED
apresenta
Legenda:
Caio | Time Pink | Mullr
MatheusM | Cassão | Eddy
Legenda:
Darkside | Matvix | rickSG
S05E08
Coda
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
BÍBLIA SAGRADA
Por favor!
Deixem-me entrar!
Por favor, deixem-me entrar!
Eles estão perto!
Socorro!
Eles estão vindo!
Por favor,
não me deixem aqui.
Por favor!
Não me deixem aqui!
Carl!
Michonne!
Eu precisava ver,
mas agora eu sei!
Deixem-me viver com isso!
Meu Deus, por favor.
- Espere!
- Socorro!
Deixem-me entrar!
Meu Deus, por favor!
Socorro!
Por favor, me ajudem!
Afaste-se.
Por favor!
Socorro!
Meu Deus, por favor!
Deixem-me entrar!
Socorro!
Por favor!
Por favor,
deixem-me entrar!
- Por favor!
- Entre!
Socorro!
Para trás.
Vamos para o presbitério!
Foi por ali que saí.
Rastejei até os fundos.
Vão! Levem a pequena.
Ei, espere por mim.
Vale a pena.
Não sairei daqui até que vá.
- Vamos.
- Não consigo mais correr.
Não vamos correr.
Ele não parava.
- Isso muda as coisas?
- Precisa mudar.
Pode ser que não.
Ela disse que o plano
não dará certo.
O cara que fez morreu.
Talvez tenhamos que rever.
Também disseram que a policial
no comando não gostava dele.
Talvez tenha feito
um favor a ela.
Não sei se vão
concordar com os termos.
Vamos descobrir.
Ele era um bom homem.
Foi atacado por zumbis.
Vi ele morrer.
Você é uma boa mentirosa.
Estamos por um fio aqui.
Ele foi atacado por zumbis.
É a história.
Você disse que a troca
era má ideia.
- O que mudou?
- Lamson era nossa chance.
É isso ou entram atirando,
não é?
Vocês não querem isso.
Se estiver mentindo
e isso der errado...
Eu sei!
Conheço os bons e os maus.
Deixem-nos ajudá-los.
E você?
Quer viver?
Quanto?
Dawn tem medo de parecer fraca
na nossa frente.
Acha que vai virar
as coisas contra ela.
E vai mesmo.
Ela verá essa troca
como uma farsa...
se pensar que mataram
um dos nossos.
Então foi bom que o Lamson
tenha sido pego por zumbis.
Shepherd, Lamson,
reportem.
Preciso saber sobre o tiro,
estão na escuta?
Licari, está na escuta?
Alguém está aí?
Droga.
Algo errado?
Às vezes, eles não respondem.
Isso me deixa louca.
Espere, não.
Beth, aí não.
Em cima,
ao lado dos distintivos.
Obrigada.
É o capitão Hanson?
Alguém te disse
algo sobre ele?
Só que ele
estava no comando.
Você ouvirá histórias
sobre ele.
Sobre mim.
Sobre o que fiz.
Ele era meu mentor.
Meu amigo.
Sinto falta dele.
Essa é a parte que as histórias
não contam.
O que houve com ele?
Eles arriscam a vida
sempre que vão lá fora.
Precisa valer a pena,
importar.
Ele se esqueceu disso.
Então ele os perdeu.
Nesse trabalho, você não precisa
do amor deles.
Mas precisa ter
o respeito deles.
Ou chegará o dia
que precisará de reforços
e não terá nenhum.
E o que acontece depois?
Todos morrem.
Hanson se perdeu.
Foi o que aconteceu.
Aonde você foi?
Até a escola.
Eu precisava ver.
Eu precisava saber.
Para onde iremos?
- Você está bem?
- Estou.
Você voltou.
Eugene mentiu.
Ele não pode
acabar com isso.
Washington não é o fim.
Onde está todo mundo?
Beth está viva.
Está num hospital,
em Atlanta.
Umas pessoas a pegaram,
mas eles foram resgatá-la.
- Sabemos qual o hospital?
- Grady Memorial.
Meu Deus!
Vamos nessa.
Vamos salvar sua irmã.
Percy, diga-me.
Devo usar palavras menores?
Costurar o buraco da minha manga
é muito complicado para você?
- Desculpe-me. Eu esqueci.
- Só um aviso, não esqueça.
- E você? Sabe costurar?
- Eu preciso dela.
Desculpe, estamos ocupadas.
Beth, venha.
Percy ficará bem.
Nada está bem.
Você vai pular?
Eu queria ficar sozinha.
Você deixou a chave do elevador
no mesmo lugar.
Sei que você
não irá a lugar algum.
Nem você.
Você...
Você segue pensando
que deve fazer o necessário
até que tudo isso acabe.
Mas não acabou.
É isso.
Isso é quem você
e esse lugar são até o fim.
Esse lugar salvou você.
Eu salvei você.
Duas vezes.
Os outros não sabem
o que você fez.
Acham que Joan estava
tentando se vingar de mim
e que Gorman e Jeffries estavam
no lugar errado na hora errada.
- Foi o que aconteceu.
- Mentira.
Eu vi o jarro quebrado.
Eu fechei minha sala e arrumei
antes que virasse um problema.
- Você matou um policial.
- Eu nunca mataria ninguém.
Mas você matou.
O que acha que aconteceria
se os outros descobrissem?
Eu protegi você.
E ajudamos aquela paciente.
Eu não precisava,
mas queria.
Só que existem regras aqui.
Não entende isso?
O que vai fazer?
Não, Dawn.
O que você vai fazer?
- Começando por ela.
- Eu decido o que fazer com ela.
Está bem.
Mas seu pessoal merece saber
para quem eles trabalham.
Então, vai contar a eles
ou eu vou?
Não pode me ameaçar.
Não foi uma ameaça.
Mas você está muito mal.
Estão achando que está louca.
Exatamente igual ao Hanson.
É hora de fazer mudanças.
O'Donnell.
Você está errado.
Não sou como o Hanson.
Fui eu quem o matou, lembra?
Fui a única
que conseguiu fazê-lo.
Abaixe a arma, Dawn.
- Eu só preciso gritar.
- E eu direi que me atacou.
Beth, saia do caminho.
Não vai fazer isso.
Você não está
me dando escolha.
Vá.
Fomos novatos juntos.
Você conhecia minha esposa.
Você estava neste hospital...
fumando comigo no estacionamento
quando meu filho nasceu.
Não!
Esse cara se foi.
Deveríamos proteger
as pessoas.
Ajudá-las.
Mas olhe para você.
Espancando aquele velho.
Rindo com seus colegas
daquela pobre menina
sendo estuprada.
- Esse é quem você é agora.
- E quem é você?
Alguém que não deixará mais
isso acontecer.
Não se trata disso.
Trata-se de você se agarrando
ao que tem.
E o que diabos eu tenho?
Esta não é você.
Depois do Hanson,
você mudou.
Acha que é melhor
do que nós?
Não se meta, vadia!
Beth!
Obrigada.
Não tem problema chorar.
Eu não choro mais.
Eu choro.
Só não deixo que vejam.
É do meu próprio estoque.
Não precisa pagar.
Agora sei por que
me deu cobertura.
Não estava me protegendo.
Estava protegendo a si mesma.
- É mesmo?
- Gorman, Jeffries, O'Donnell...
Eram problemas para você.
E agora não são mais.
E você não precisou
fazer o trabalho sujo.
É assim que as coisas
são feitas aqui.
Todo mundo usa as pessoas
para conseguir o que quer.
Não são vocês
que terão que se lembrar.
Foi isso que aconteceu
com Edwards e Trevitt?
Ele te usou?
Eu vou escapar.
Como o Noah.
Ele voltará.
- Ele vai para casa.
- Eles sempre voltam.
Eles nem vão longe
por não poderem.
Mas, na verdade...
porque não querem.
Ele vai para casa.
Eu era como você
quando era mais nova.
Ninguém podia me dizer nada.
Não sou estúpida.
Você a conhece.
E, de alguma forma,
ambas acabaram aqui.
Talvez isso
queira dizer algo.
Beth, você pode ser
parte disso.
Vocês duas.
Isso é importante.
Talvez a coisa mais importante
que você fará em sua vida.
E o que você fez lá...
Gorman e O'Donell
machucaram pessoas.
O mundo não perdeu nada
quando eles morreram.
E você está enganada,
eu não usei você.
E eu vou me lembrar.
Você está se martirizando.
Não o faça.
Fui estúpida.
Na igreja,
o cara que você matou,
chamava-se Martin.
Nós o pegamos.
Eu e a Carol.
Próximo ao Terminal.
E então...
Ela foi atrás de vocês
e ficamos só ele e eu.
Eu disse que o matei.
Mas não consegui.
Talvez devesse tê-lo matado,
mas...
não matei.
Continuo pensando naquilo.
Lembro-me de quando
éramos crianças
e que você
costumava me seguir.
Copiava tudo que eu fazia.
O que aconteceu
a nós dois...
talvez seja porque
ainda sejamos os mesmos.
Igual a antigamente.
Talvez isso seja bom.
Você ainda é o mesmo.
E isso é bom.
Não acho que eu possa ser.
Não mais.
Eles estão indo até aí.
Certo.
Entendido.
Policial Franco.
Policial McGinley.
Sou Rick Grimes.
Fui delegado no Departamento
do Xerife do Condado de King.
Estou aqui
para fazer uma proposta.
Ponha a arma no chão.
Tudo bem.
Qual é a proposta?
Vocês têm dois dos meus
e eu tenho dois dos seus.
Queremos fazer uma troca.
Depois vamos embora.
Ninguém se machuca.
- Quem?
- Policiais Shepherd e Licari…
pela Beth e a Carol.
Vocês pegaram uma mulher ontem,
após a atropelarem.
Noah está com você?
Foi como soube?
Sim, ele está.
E o policial Lamson?
Foi atacado pelos mortos
antes de falarmos com ele.
Onde está seu pessoal?
Estão perto.
Fale com sua tenente.
Vou esperar.
Guardem as armas.
Vocês também.
Eles estão ilesos.
- Onde está o Lamson?
- Os zumbis o pegaram.
Vimos quando aconteceu.
Lamento por ouvir isso.
Ele era um dos caras bons.
Um dos seus
por um dos meus.
Tudo bem.
Mexa-se.
Fico feliz
por resolvermos isso.
Sim.
Agora só preciso do Noah.
E então podem partir.
- Não era parte do acordo.
- Noah trabalhava para mim.
Beth assumiu o lugar dele.
Como a perdi, o quero de volta.
- Senhora, por favor…
- Shepherd.
Meus policiais se arriscaram
para encontrá-lo.
Um deles morreu.
Não.
Ele não vai ficar.
É um dos meus.
Não tem direito sobre ele.
O garoto quer ir para casa,
você não tem direito sobre ele.
- Então não temos acordo.
- O acordo está feito.
- Está tudo bem.
- Não. Não.
Preciso fazer isso.
Não está tudo bem.
Está resolvido.
Espere!
Está tudo bem.
Sabia que você voltaria.
Agora eu entendo.
Não! Não atirem!
Acabou.
Era só ela.
Abaixem as armas.
Vocês podem ficar.
Estamos sobrevivendo aqui.
É melhor do que lá fora.
Não.
E vou acolher
quem quiser ir embora.
Quem quiser vir conosco...
dê um passo para frente,
agora.
UNITED
Quality is Everything!
DESCULPE, FUI UM IDIOTA.
VENHA PARA WASHINGTON.
O NOVO MUNDO PRECISARÁ
DE RICK GRIMES