Parece bom.
Oi.
Olá.
Pode abaixar isso.
Por que o "W"?
Os primeiros colonizadores
colocaram recompensas
pelas cabeças dos lobos.
Colocaram os nativos nisso.
Fizeram com que os caçassem.
Não demorou muito
para matarem todos.
Agora, eles voltaram.
Ideias?
Tudo tem um retorno.
- Está brincando comigo?
- Não, não estou.
Gosto disso.
Só conversar.
Não encontro pessoas novas
com muita frequência.
Talvez uma vez
a cada duas semanas.
- Isso é muito.
- Eu me esforço.
Nós nos esforçamos.
Às vezes, encontramos
acampamentos e invadimos.
Mas também temos armadilhas.
Isso é diferente.
Não são encontros assim.
Como iguais.
Conversas frente a uma fogueira
com um estranho.
É o mais próximo ao cinema
que temos agora.
Sinto falta dos cinemas.
Eu costumava...
Largue isso.
- Por quê?
- Porque eu quero para mim.
Quero tudo que você tem.
Cada gota.
Posso ficar com um pouco?
Só pra aguentar um ou dois dias.
Para sobreviver.
Pegarei você também.
E não estará vivo, exatamente.
Certo.
Algumas das tribos
por aqui
achavam
que os primeiros homens
eram lobos
transformados em homens.
E agora...
Você sabe.
Tudo tem um retorno,
certo?
Pode ficar com meus suprimentos,
pode ficar com tudo.
Não precisa ter violência.
Mas não posso permitir
que me leve.
Não permitirei isso.
Não se mexa.
Apenas fique parado.
Só fique parado.
É melhor irem embora.
Agora.
Não.
Apenas vão.
Por favor.
Agora!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | Eddy
samuholmes | Mullr | Cassão
Legenda:
rickSG
S05E16
Conquer
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
O que é tão engraçado?
Estava aí o tempo todo?
A noite inteira.
O que é tão engraçado?
É como o vagão.
Depois de tudo aquilo,
ainda estou lá.
Deanna quis você aqui,
para acalmar as coisas.
Rosita te deu os pontos.
Carl ficou um tempo.
Mandei ele para casa.
Rick.
O que está fazendo?
Colocamos Pete em outra casa.
Podia ter dito
o que estava acontecendo.
Foi rápido.
E teve o Noah.
Não podia contar da arma.
- Não, não podia.
- Você queria esse lugar.
Tínhamos que parar
de estar lá fora.
Bom...
Estamos aqui.
Acabou de falar
que não estava.
Onde conseguiu a arma?
Você pegou, certo?
Do arsenal?
Foi burrice.
Por que fez isso?
Só por precaução.
Deanna fará
uma reunião à noite.
- Para quem quiser.
- Para expulsar o Rick?
- Para tentar.
- Não sabemos disso.
Maggie está com a Deanna agora.
Vai descobrir sobre o que é.
Na reunião, diga que alguém
sofria abusos
e ninguém fazia nada.
Diga que pegou a arma
para proteger a Jesse
de um cara que acabou
atacando você.
Diga que fará
o que quiserem.
Conte uma história
que eles queiram ouvir.
É o que faço desde
que cheguei aqui.
Por quê?
Porque eles são crianças,
e crianças gostam de histórias.
E se depois
dessas belas palavras
ainda tentarem expulsá-lo?
Estão protegendo
o arsenal agora.
Ainda temos facas.
É tudo que precisamos
contra eles.
Hoje, na reunião,
se parecer que está indo mal,
eu vou assobiar.
Carol pega a Deanna,
eu pego o Spencer,
você pega o Reg.
Glenn e Abraham darão cobertura
vigiando o pessoal.
- Podemos falar com eles.
- E falaremos.
Se não der certo,
pegaremos os três
e ameaçaremos matá-los.
- Como no Terminal?
- Não, só vamos falar.
Eles nos entregarão o arsenal
e acabou.
Você queria isso?
Não.
Cheguei no meu limite.
Estraguei tudo.
E aqui estamos.
Se me derem licença,
vou dormir um pouco mais.
Oi, Maggie.
Ela está na varanda.
Sobre o que quer conversar?
- Sobre a reunião.
- Se pudermos conversar...
Quero falar com todos
sobre o que houve
e o que precisamos fazer.
Se incluir mandar Rick embora,
não vai funcionar.
O que isso significa?
Você deixou o Rick entrar.
Deixou todos nós entrarmos.
Você conversou conosco
e decidiu.
E agora quer
que pessoas assustadas
decidam sem conhecer
a história inteira.
- Isso não é liderança.
- A reunião de hoje é um debate
para as pessoas
dizerem o que pensam.
E eu tomarei a decisão
como sempre fiz.
Ele estava frustrado.
As coisas que ele viu,
que perdeu.
- As coisas que todos perdemos.
- As coisas que vocês perderam?
Nós perdemos muito mais.
Rick pegou uma arma
e apontou para as pessoas.
- Ele não atirou.
- E isso conta algo?
- Sim.
- Fala sério.
Michonne o impediu, Deanna.
Foi a Michonne.
Vou fazer
o que for preciso, Maggie.
Maggie.
Maggie!
Os homens das cavernas
eram todos nômades.
E todos morreram.
Então evoluímos para isso
e vivemos.
A civilização começa
quando paramos de correr.
Quando moramos juntos.
Quando paramos
de expulsar as pessoas.
É o que vou dizer a ela.
É o que vou dizer a todos.
Certo?
Alguém passou aqui
faz um tempo.
Se os virmos, recuamos
e usamos microfone.
Observamos e ouvimos.
Por quanto tempo?
Até sabermos.
Precisamos saber.
Vocês expulsaram pessoas?
Sim.
O que aconteceu?
Foi no começo.
Eram três pessoas.
Dois homens e uma mulher.
Davidson era o líder.
Muito inteligente, forte.
Pensei que daria certo.
Não deu.
Eu os trouxe
e tive que vê-los ir embora.
Então eu, Aiden e Nicholas
levamos eles para longe,
demos o equivalente a um dia
de alimentos e água
e os deixamos lá.
E eles foram embora?
Estávamos com as armas deles.
Todas as armas.
Não posso cometer
esse erro novamente.
Acorde.
Foi bom
o que aconteceu ontem.
Temos mais cobertura agora.
Todos pensam que você
foi descoberto, que acabou.
Por que não contou
que tínhamos mais armas?
Michonne te impediu.
Ela acabou com você.
Eu mereci.
Foi burrice.
Ela está conosco.
Glenn também.
Não contei das armas
por precaução.
Não quero mais mentir.
Você disse que não quer
tomar esse lugar.
E também não quer mentir?
Querido, não vai conseguir
as duas coisas.
O que ele está fazendo?
Está passando
alho-poró silvestre.
O filho da puta
sabe afastar os mosquitos.
Vamos lá.
Oi, Tobin.
Oi, Rick.
- Falou com ela?
- Sim.
O que vai ser?
É o que pensamos.
Vou falar com o pessoal.
Vou falar com todos que der
até lá.
Vou tentar resolver isso.
O que foi?
Eu amo você.
Vamos resolver isso.
Sei disso.
- Vejo você lá.
- Sim.
Não quer mesmo
uma arma, Padre?
Só vou dar uma caminhada.
A palavra de Deus é
a única proteção que preciso.
Pai.
Oi.
Você está bem?
Sim.
Sinto muito.
Fiquei sabendo da reunião.
Você vai ficar em casa.
É isso que é agora, certo?
Casa?
Sim.
Eles precisam de nós.
Vão morrer sem nós.
Talvez eu tenha que ameaçar
um deles.
Talvez precise
matar um deles.
- Mas não vai.
- Talvez precise.
- Precisa contar a eles.
- Eu contei ontem.
Fale de uma forma
que ouçam.
Não sei se eles
conseguem ouvir.
Isso te deixa com medo?
Só por eles.
Você tem que contar a eles.
Verificamos a floresta,
as estradas...
Está difícil encontrá-lo.
Às vezes eles somem,
acontece.
No entanto,
não se vê algo assim
todo dia.
Se fizermos isso agora,
estaremos desistindo.
Estamos a 80 km de casa,
é hora de voltar.
Você viu ontem à noite,
há pessoas más aqui fora.
Por isso devemos procurar
pelas boas.
Precisamos de mais pessoas
e vamos encontrá-las.
Mas quando as acharmos,
precisaremos alimentá-las.
Certo.
É ASSIM QUE A COLHEITA
CHEGA EM CASA
Achei que nunca veria
um desses.
Ouça, também não gosto
da ideia de desistir,
mas o cara está vestindo
um poncho vermelho.
Dá para vê-lo
de muito longe.
Andamos muitos quilômetros
e nenhum sinal dele.
Mas...
se sairmos daqui
com um caminhão cheio de latas,
eu diria que foi
uma boa viagem.
Vamos lá.
Por aqui!
Vamos.
- Não!
- Vamos.
Vamos, entre.
O vidro vai segurá-los,
não é?
Talvez.
Talvez haja algo
que possa nos esconder.
Em algumas horas,
algo aparecerá e eles vão atrás.
Deve haver algo aqui
que bloqueie a visão deles.
Vamos cortar os bancos.
ARMADILHA, PESSOAS MÁS VINDO
NÃO FIQUEM
O que faz aqui?
Precisa examinar a Tara.
Você a tratou.
É cirurgião,
precisa fazer isso.
Saia daqui.
Eu poderia matar você
neste exato momento.
Eu poderia.
E irei.
E quem acreditaria que te matei
por não gostar de você?
Ninguém.
Acreditariam
que tentou me machucar.
Com certeza
acreditariam nisso.
Reaja.
Não consegue?
Sério mesmo?
Acho que não.
Da forma que aconteceu
você tem uma chance.
Você está aqui.
Sua esposa está lá.
Você é um fracote
insignificante.
E do jeito que o mundo está,
é ainda mais fraco.
Jogue direitinho,
e talvez não tenha
que morrer.
Quero meu prato limpo
quando terminar.
Esta não é minha casa.
Não é a minha casa!
É melhor você ir embora.
Só queria ver
como você está.
Seu olho.
Ele acertou durante a briga.
Não foi você.
Não deveriam nos ver
conversando.
Não me arrependo
do que fiz.
Não importa o que aconteça
ou do que tenha que fazer.
Não se vire, Rick.
Você tinha razão.
O que foi?
Eu vim pra cá
para não me sentir preso lá.
Mesmo agora,
eu me sinto melhor
do que lá nas casas.
Que doidera, hein?
Você estava tentando.
Eu precisava.
Não precisava, não.
Vi você com seu grupo
na estrada.
Você foi sozinho ao celeiro.
Caiu um temporal e você
os levou a um lugar seguro.
Foi isso.
Sabia que precisava
levar vocês comigo.
Você tinha razão.
Deveríamos ter continuado
a procurar o cara do poncho.
Eu não devia ter desistido.
Você não desistiu.
Eu vou.
Vou atraí-los
e você corre para a cerca.
Não, não, não.
Isso foi culpa minha.
Não foi uma pergunta.
E a decisão não é sua.
Não é culpa de ninguém.
Só vou terminar meu cigarro.
Não.
Você não vai afastá-los.
Vamos lutar.
Vamos para a cerca juntos.
Conseguindo ou não,
iremos juntos.
Tem que ser assim.
Está bem.
- Está pronto?
- Estou.
Vamos no três.
Um, dois…
Vamos, entre.
Isso foi…
Obrigado.
Sou o Aaron,
esse é Daryl.
Morgan.
Por quê?
Porque toda vida
é preciosa, Daryl.
Quem fez aquela armadilha
está vindo.
Mas temos boas notícias.
Nós temos uma comunidade
não muito longe daqui.
Ela tem muros, eletricidade,
é segura.
- Se quiser se juntar a nós…
- Eu agradeço.
Mas estou indo
para outro lugar.
O fato é que estou perdido.
Se puderem me dizer
onde estamos.
DESCULPE, FUI UM BABACA
VENHA PARA WASHINGTON
O NOVO MUNDO VAI PRECISAR
DE RICK GRIMES
Estou pronto.
- Depois eu volto.
- Ele está dormindo.
Ele está dormindo.
Sente-se.
Boa tarde.
Ela salvou minha vida.
E também me fez levar
outras coisas em consideração.
Vou comentar sobre elas
neste momento.
Você nos trouxe aqui.
Tudo que eu fiz
foi inventar uma bela mentira
para que uma pessoa forte
e heroica usasse seus talentos.
Acreditei que você
precisava disso.
Eu lhe agradeço.
Sinto muito.
E dou a mesma ênfase
e voracidade a ambos.
Eu...
sinto muito, também.
É total e completamente
desnecessário.
Eu quase matei você.
Sim...
tem isso.
Você voltou.
Ótimo, queria ir
para a reunião.
Será que podemos
conversar mais tarde?
Sobre o Aiden?
Há coisas que preciso dizer,
mas não sei para quem.
Eu não tenho mais ninguém
aqui agora.
Se é que você me entende.
Até mais tarde.
Legal.
Pode fechar?
- Sim.
- Obrigado.
Rick.
Está pronto?
Carol, Daryl e eu...
pensamos nisso juntos.
Carol pegou três armas
do arsenal.
Eu ainda tenho uma,
ela também tem.
Mentimos porque eu não sabia
como você reagiria.
O que faria.
Achou que eu tentaria
impedir vocês?
Você me acertou na cabeça.
Foi por você,
não por eles.
Tive medo de que você
me dissuadisse.
Você poderia ter conseguido.
Não precisamos delas aqui.
Não preciso da minha espada.
Acho que você
pode achar uma forma.
Nós... podemos achar
uma forma.
E se não acharmos...
ainda estarei com você.
Algo vai acontecer.
Só não faça algo acontecer.
Não demore.
Você se encontrará num lugar
igual a antes.
E se perder muitas coisas
pelo caminho,
não vai dar certo.
Porque estará de volta
no mundo real.
Este é o mundo real, Bob.
Não, isso é um pesadelo.
E pesadelos acabam.
Eu vim aqui
porque não sei o que fazer.
Estou enlouquecendo.
Você pode me ajudar?
Não.
- Vamos começar.
- Podemos esperar?
Ainda falta gente.
Glenn, Rick.
Vamos começar.
Já está escuro.
Vamos falar
sobre o que aconteceu.
Não sobre a luta
ou o que a causou.
Estamos cuidando disso.
Vamos falar sobre um
de nossos policiais,
Rick Grimes.
Vamos falar sobre como ele
roubou uma arma do arsenal,
sobre como ele a apontou
para as pessoas
e vamos falar
sobre o que ele disse.
Queria que ele
estivesse aqui.
Ela disse que ele vem.
Tenho certeza que ele virá.
E sei que podemos
resolver isso.
Acho que quero morrer.
Por que não ia querer morrer?
Você não merece estar aqui.
O que você fez
nunca poderá ser desfeito.
Os mortos não escolhem,
mas as suas escolhas,
a forma que sacrificou
seu próprio...
Sei o que está fazendo.
Bob foi mutilado.
Consumido.
Destruído por causa
dos seus pecados.
Pare.
Seu irmão achava
que estava distante disso.
Ele era parte disso.
Ele não merecia estar aqui!
- Você não merece!
- Pare!
Pare!
E após estar lá fora,
vivendo de uma forma
completamente diferente,
você pode enlouquecer.
Rick só quer
que sua família viva.
Ele quer
que todos vocês vivam.
Quem ele é...
é quem vocês se tornarão.
Se tiverem sorte.
Rick Grimes salvou a minha vida
várias vezes.
Há gente aterrorizante
lá fora.
E ele me resgatou delas.
Gente como eu,
gente como nós,
precisa de gente como ele.
Sei que o que houve ontem
foi assustador.
E tenho certeza
que ele está arrependido.
Mas talvez devêssemos ouvir
o que ele disse.
Resumindo...
Existe um grande
oceano de merda
do qual vocês não sabem
merda nenhuma.
Rick conhece
cada pedaço dessa merda.
E mais.
Por favor,
não façam isso.
- Não.
- Eles irão ouvir você.
Vai demorar mais
para remontá-la.
Fique quieto.
Bem quieto.
Bem vindo ao lar.
O meu pai respeitava
Rick Grimes.
Rick também é pai.
É um homem de bom coração
e sente as coisas que faz.
As coisas que precisa fazer.
E todos nós que estávamos
juntos antes deste lugar,
não importa quando
nos encontramos,
somos uma família agora.
Rick começou isso.
E vocês não vão impedir.
Vocês não podem.
Nem querem.
Essa comunidade...
vocês...
aquela família...
vocês também querem
fazer parte dela.
Antes que alguém
fale algo mais,
eu gostaria de falar algo
pelo espírito da transparência.
O padre Gabriel
me procurou anteontem.
E ele disse
que os recém-chegados
não são de confiança.
Que eram perigosos
e que se colocariam
acima desta comunidade.
E nem um dia depois
Rick pareceu demonstrar
tudo que o padre Gabriel disse.
Eu esperava que Gabriel
estivesse aqui hoje.
Não o vejo aqui, Deanna.
Então só está repetindo
o que alguém disse.
Você o filmou?
- Ele não está aqui.
- Nem o Rick.
Com licença.
Noah morreu por sua causa.
Tentei te dizer como funciona,
como tem de ser!
e você tentou me matar?
Só quero proteger
a minha família.
Nem sei mais
o que isso significa,
mas se precisarmos
nos livrar de...
Eu estava assustado.
Meu lugar não é aqui fora.
- Cale a boca.
- Eu estava com medo.
- Meu lugar não é...
Cale a boca!
Meu lugar não é aqui fora.
Não é.
Cale a boca.
Atire.
Sasha.
Devia ter deixado
ela atirar.
Eles morreram.
Todos eles morreram
por minha causa.
Eles morreram.
Não havia um vigia
no portão.
Ele estava aberto.
Eu pedi para o Gabriel fechar.
Vá!
Eu não o trouxe para cá.
Ele entrou sozinho.
Os mortos e os vivos
sempre vão entrar
porque nós estamos aqui.
E os que estão lá fora...
eles vão nos caçar.
Vão nos encontrar.
Vão tentar nos usar.
Vão tentar nos matar.
Mas nós é que vamos
matá-los.
Vamos sobreviver.
Vou mostrar como.
Eu andei pensando...
Quantos de vocês
eu terei que matar
para salvar suas vidas?
Mas não vou fazer isso.
Vocês irão mudar.
Não me arrependo
do que falei ontem.
Me arrependo
por não ter dito antes.
Vocês não estão prontos,
mas precisam estar.
Agora, vocês precisam estar.
A sorte não dura para sempre.
Você não é um de nós.
Não é!
- Pete, não faça isso.
- Saia da frente, Reg.
- Pete, pare.
- Saia da frente.
- Agora não.
- Pare, Pete.
Afaste-se.
Saia da frente!
Não, não, não!
- É culpa dele!
- Calado!
Ele causou isso!
Meu Deus!
Meu amor, meu amor.
Não, meu amor, não.
Não, meu amor.
Ele causou isso!
Foi ele!
Rick...
Atire.
Rick?
UNITED
Quality is Everything!
LOBOS NÃO ESTÃO LONGE