PADRE, SOMOS MUITO
ABENÇOADOS POR TER VOCÊ!
APROVEITE, POR FAVOR,
ROSEMARY.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | Nano
samuholmes | Mullr | rickSG
S05E14
Spend
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
Desculpe o atraso.
Ficamos sem energia de novo.
Como você pede esta reunião
absurdamente cedo
e ainda sou eu
quem traz o café da manhã?
Porque você é
um cara legal.
As evidências parecem
apontar nessa direção.
O que foi?
Podemos começar
a nos encontrar de manhã?
Assim posso te trazer
flocos de aveia
e perguntar o por que
dos encontros?
Assim pode me ensinar
a construir coisas.
Quer ser arquiteto?
Quero assegurar que os muros
permaneçam de pé.
Acha que podem cair?
Acho que podem
ser derrubados.
Pode ser daqui a anos
ou quando eu tiver a sua idade.
Ainda estarei por aqui
quando tiver minha idade.
Não faria mal se eu soubesse
algo do que você sabe.
Para os muros,
as casas.
Algumas novas construções.
Está pensando
a longo prazo?
Estou.
O que está escrevendo?
Eu escrevo tudo.
Tudo que mereça nota.
Agora, você deveria.
Haverá muito para lembrar.
É o início deste lugar.
Você deveria registrar tudo.
Junto com tudo que ensinarei
sobre construções.
- Não, obrigado.
- Pegue.
- Você precisa se proteger.
- Não se eu não for.
Não vamos até lá para voltar
com a porcaria errada.
É uma dúzia disso.
São consistentes na aparência.
A porcaria estará certa.
Vou instalar a tal porcaria.
Assim a rede voltará
à operação total.
Vi você conversando com a Holly.
Qual a história dela?
Por que quer saber?
Por nada.
É uma pergunta inocente.
Não me faça te machucar.
Pegou tudo?
Kits de primeiros socorros,
páginas amarelas.
Gleen fez uma lista.
Estamos bem, juro.
Eu sei.
Sou só preocupado.
Foi assim que o muro
acabou ao nosso redor.
Amo você.
Cuide-se, pai.
Eu é quem deveria
dizer isso a você.
Isso é tudo?
- Certo.
- Tudo pronto?
Você consegue.
Você sempre consegue.
É.
A rede elétrica
era um protótipo.
Estou surpreso que tenha
demorado tanto a dar problema.
Manteremos funcionando.
O Sol está queimando.
Vamos.
Sei que já disse antes,
mas obrigada.
Claro.
Sério, qual é
a história dela?
Ótimo, outro mix.
Ajuda a afastá-los.
Olá.
Oi.
O que houve?
Não sei. Talvez alguém
não goste de corujas.
Alguém veio aqui
e fez isso?
Coisas assim nunca
acontecem aqui.
Você tem algum inimigo?
Sabe de alguém
que odeia corujas?
Uma pena não ter ninguém
para cuidar desse tipo de coisa.
- Perguntarei por aí.
- Não, não precisa.
Sim, eu sei.
Certo, então você acha
quem fez isso e depois?
Algum tipo de consequência.
Já ouviu falar sobre
a teoria da janela quebrada?
Resumindo,
mantendo a janela intacta,
mantemos a sociedade intacta.
Era uma coruja, Rick.
Claro, claro.
Tenho algo para fazer hoje.
- É ali?
- É o armazém.
Aquela porta é a entrada
e saída mais próxima.
Devemos verificar
todas as saídas primeiro.
- Assim temos um plano B.
- Já temos um.
Chama-se sair pela frente.
Noah, à frente.
Pode deixar.
Bom tiro.
Glenn tem razão,
deveríamos checar o perímetro.
Conhecer as saídas.
Só para que você saiba,
eu não deveria estar aqui.
Sabe que não estou
pronto para combate,
nem sou propenso a isso.
Você nunca está
até estar.
Precisa começar a ajudar,
como eu fiz.
O quê?
Acredito que ajudei.
Eu levei vocês até DC.
O que, na minha opinião,
é quase um nirvana hoje.
Mas você não nos trouxe
até aqui.
Nós que te trouxemos.
Se eu não tivesse falado
dos potenciais dessa cidade,
nenhum de vocês
teria vindo para cá,
muito menos teriam a coragem
de viajar daquela forma.
E isso é um fato.
Puro e simples.
Nossa, você é mesmo
tão covarde?
Sim, eu sou.
Eu disse que era.
Belo tiro aquele.
Praticar com alvos ajudou.
Semana passada eu quase
pratiquei com o Aiden.
Eu também, cara.
Não vamos sair
pela frente.
Dê mais um segundo.
É um lugar grande.
Pode ter alguém dentro.
Digamos que tenha.
Vamos devagar.
Certo.
Certo, vamos.
Tara. Tudo certo?
Eu cuido desse corredor.
Estão presos atrás
de alguma coisa.
- Como sabe?
- Não sei.
Mas não estão aqui.
- Tudo bem.
- Vamos lá.
Fiquem atentos.
- Limpo.
- Vocês são bons nisso.
- Ficamos lá fora muito tempo.
Pode ter mais.
Ao trabalho.
Sua vez.
Essa aqui.
- Isso.
- Encontramos.
Muito bem, Eugene.
Ele tem uma armadura,
deixe que se aproxime.
Deixa comigo.
Aiden, pare!
Pare!
Meu Deus.
Ele está morto.
Merda.
Noah? Tara?
Eugene?
- Você está bem?
- Estou.
O portão abriu.
Eles estão saindo.
- Precisamos encontrar...
- Aqui.
Por aqui.
Ela está respirando?
- Eugene!
- Não dá para ver daqui.
Eles estão se aproximando!
Errante.
Eugene, é seu.
Acabe com ele.
Entrem naquele escritório.
Vou pegar a Tara. Vão!
O que está fazendo aqui?
Não contei a ninguém
sobre as armas.
- Juro por Deus.
- Responda.
Você tem mais cookies?
Como os que fez para a festa?
Acabaram.
Agora vá para casa.
Minha casa não tem energia.
Eu ia pintar a minha coruja,
mas alguém a quebrou.
Nada disso são problemas, Sam.
Não ligo para a sua casa
ou a sua estátua.
Saia.
- Pode fazer mais cookies?
- Não.
- Por que não?
- Porque não quero.
Talvez se me ensinasse,
eu mesmo poderia fazer.
Quer cookies?
Certo. Vai ter que roubar
o chocolate da Olivia.
E vai trazer
uma barra para mim.
Se for pego ou se contar algo,
não gostará do que farei.
Agora vá.
- Como ela está?
- Ela sofreu um traumatismo.
- Está perdendo muito sangue.
- Como paramos?
O kit médico estava na bolsa
que explodiu do Aiden.
- Tem outro no van.
- Ela está mal.
- Precisamos levá-la lá.
- Certo, vamos.
Socorro!
Meu Deus.
- Ele está vivo?
- Eu verifiquei. Pensei que...
Precisamos pegá-lo.
Precisará de três de nós.
Temos esse tempo?
Tirar Aiden de lá pode matá-lo.
- Quer que o deixemos lá?
- Vão, salvem-no!
Ela faria isso.
Sei que sim.
Ficarei com ela
e a protegerei, prometo.
Farei isso.
Vamos pegá-los.
Tem o sinalizador?
- Tenho.
- Jogue nas prateleiras.
Vou atrair alguns.
Os outros pegaremos
no mano a mano.
- Está pronto?
- Estou.
Um, dois, três.
Vamos!
Tobin acha mesmo
que demorará 4 semanas?
Foi o que ele disse.
Na primeira vez que expandiram,
demorou o dobrou.
É.
Você aguenta aí?
Preciso dar uma cagada.
Andarilhos!
Pessoal, recuem
para o caminhão!
E a Francine?
Droga!
Abraham!
Venha.
Vá, suba!
Caralho.
- Abraham.
- Atenção.
Acabe com os de trás.
Eu pego os feiosos da frente.
Isso.
Fila única!
Venham. Não sejam tímidos.
Venham!
Caralho!
Cacete, o filho da puta
ainda está vivo.
O que está fazendo?
Venham!
Vou me certificar
que ele continue assim.
Estava bebendo cerveja
e pensei em te trazer uma.
Por ter ajudado
a minha esposa.
Não precisava,
mas obrigado.
Não diga que ainda
está trabalhando?
Meio que sempre estou.
Sabe como é?
Não na festa da Deanna.
Eu te vi.
Bebeu algumas, certo?
Queria ter ajudado mais hoje.
Perguntei por aí,
mas ninguém viu ou ouviu nada.
Bem...
Era só uma coruja.
Acho que vamos sobreviver.
É.
Sinto muito.
Ouvi dizer
que perdeu a esposa.
Sabe...
Sei que parece
que não perdemos muito.
Mas perdemos.
Perdemos coisas.
E outras coisas
nós lutamos muito para manter.
Tudo o que vocês passaram...
Não sei se perceberam isso.
Nós percebemos.
Traga seus filhos
para um exame.
Sei que ofereci para você,
mas eles deveriam aparecer.
Ficaram lá fora muito tempo,
certo?
Sim.
Obrigado, Pete.
Vamos ser amigos, cara.
Precisamos ser amigos,
certo?
Sim, precisamos.
Então seremos amigos.
Até mais, Rick.
Não assumo
responsabilidade por isso.
Eu avisei o que eu era.
Deveria ter escutado.
Todos vocês deveriam
ter escutado.
Vai dar tudo certo.
Vamos tirar você daqui.
Vai ficar tudo bem.
Preciso que fique quieto, certo?
Pode fazer isso?
Está bem.
Um, dois, três...
O sinalizador está se apagando.
Vamos, de novo.
- Não vamos conseguir.
- Vamos, sim.
Mas preciso da sua ajuda.
Você consegue.
Nick, não me abandone.
Está bem.
Três.
Você abandonou eles.
Nós dois abandonamos.
É o que nós somos.
Sinto muito.
- Sinto muito.
- Eles estão chegando.
Fomos nós.
Os outros não entraram
em pânico.
Nós entramos.
Fomos nós.
Não...
Não!
Eles estão aqui!
É assim que você age?
Deixa as pessoas para trás
pra morrer?
Nós temos um sistema.
Diga, Francine.
Nós temos...
Babaca.
Todo esse barulho pode atrair
mais deles.
Vamos parar
e recomeçar pela manhã.
Que se foda.
Você está bem, Francine?
Ainda temos umas três horas
de luz.
Quero dois vigias.
Um na caçamba
e outro nos caminhões.
Vão poder nos alertar
se outros aparecerem.
Agora levantem-se
e trabalhem!
Temos um muro
para construir.
Nicholas, pare!
Você nunca vai conseguir!
Fique atento!
- Estou sem munição!
- Vamos.
É uma pena, Tobin.
- Tem certeza?
- Certeza absoluta.
Se Abraham obedecesse
minhas ordens...
Ela estaria morta.
Salvar a vida de alguém
os torna heróis,
mas não os qualifica a gerenciar
uma equipe de construção.
Eles ainda estão lá fora.
Toda a equipe
continua trabalhando.
E ele está...
liderando-os.
Melhor do que eu jamais fiz.
Então está decidido.
Tornarei oficial
quando Abraham voltar.
Obrigado, Deanna.
E eu sei que você
não se arrependerá.
Ele tem razão, sabe?
Abraham é mais
do que qualificado.
Coloquei outro de vocês
em uma posição de poder.
Você falou bem deles.
- Está virando um padrão.
- Sabemos o que fazemos.
É por isso que nos quer aqui.
É por isso que Aaron e Daryl
estão procurando mais gente.
Você queria um futuro.
Precisa de nós para tê-lo.
Está certo.
Voltarei a trabalhar
naquelas plantas.
- Já vou descer.
- Certo.
Após esses, acabou.
Não irei mais te ajudar
- e não voltará mais, entendeu?
- Entendi.
Espero que não queira levar
metade deles,
você mal trabalhou.
Você sempre foi
uma boa cozinheira?
Sam, não estamos
conversando.
Limpe o balcão.
Você gostava de cozinhar?
Você sabe, antes.
Sam.
Não precisamos ser amigos,
mas não precisa se calar.
Eu era boa.
Cozinhar me distraía
e me fazia esquecer a tristeza.
Às vezes, quando estou triste,
eu quebro coisas.
Que tipo de coisas?
Você disse que quebraram
a coruja.
Foi você?
Por quê?
Por que você está aqui?
Por que roubou as armas?
Porque às vezes
é preciso se proteger.
Posso ter uma arma?
Por que quer uma?
Não é para mim.
Para quem é?
Sam, para quem é a arma?
Sam.
Talvez possamos passar por eles,
vocês ainda têm armas.
E você tem a munição!
Precisamos fazer algo, cara.
Nós vamos morrer aqui.
Precisa haver outro jeito.
Tem que ter.
Por aqui.
Venham me pegar!
Vamos.
Venham me pegar.
Vamos, Eugene.
Certo.
Preciso de vocês dois.
Nicholas!
Preciso que mantenham
a porta firme, certo?
Eu vou quebrar o vidro.
Nós saímos e você empurra.
E então pegamos o rifle.
Tudo bem?
Está pronto?
Não, pare!
Não é seguro!
- É o único jeito.
- Ela não quebrará.
Vai quebrar, tudo bem?
Nós podemos segurar.
Nós podemos.
Confie em mim, beleza?
No três.
Um, dois...
Não!
Nicholas, não!
Nicholas!
Merda, Nicholas, não!
Não!
Não faça isso!
Não solte.
Noah! Noah! Noah!
Não!
Ei!
Vai pra lá!
Estamos partindo.
- Volte para a van!
- Diga onde eles estão primeiro.
Ou você volta comigo...
ou fica aqui e morre
com seus amigos. Escolha.
Ajude-me a carregá-lo.
Onde está o Noah?
Oi. Carol, certo?
Isso mesmo.
Você precisa de algo?
Não está se sentindo bem?
Eu falei com o Sam mais cedo.
Ele está bem?
Por que não estaria?
Posso falar com a Jessie?
Não é uma boa hora.
Pete, não.
ESSE É O COMEÇO
Gabriel, o que foi?
- Precisamos conversar.
- Entre.
- Em particular.
- Tudo bem.
Satã...
se disfarça
como o Anjo da luz.
Temo que a falsa luz
esteja aqui...
dentro destes muros.
Você disse que a sua comunidade
não é um paraíso.
Mas ela é.
Estou grato por estar aqui.
De verdade.
Mas você cometeu um erro
ao aceitar os outros.
Como assim?
Rick...
e o grupo dele...
Não são boas pessoas.
Eles fizeram coisas.
Coisas horríveis.
Pete está batendo na Jessie.
Talvez no Sam também.
Para sobreviver lá fora
todo esse tempo,
eles precisaram fazer coisas.
Rick disse isso.
Eles sobreviveram.
É o que os torna valiosos.
Está enganada.
Não dá para confiar neles.
São perigosos.
Talvez acredite que eles
não tinham saída,
que estavam com medo,
e então...
Prestem atenção!
- Chegará o dia...
- Avançamos bastante hoje.
em que eles colocarão
a vida deles em primeiro lugar
e irão destruir
tudo o que você tem aqui,
tudo o que você se esforçou
para construir.
Sugiro pararmos agora.
Como sabe disso?
Sam contou?
Ele não precisou.
Por que só agora
está me falando isso?
Satã...
se disfarça
como o Anjo da luz.
Seus servos são os falsos
apóstolos da justiça.
Eles não merecem isso.
Não merecem o paraíso.
Obrigada, Gabriel.
Tenho muito o que pensar.
Eu...
Eu queria ter procurado
você antes.
Eu só...
Espero que não seja
tarde demais.
Socorro! Preciso de ajuda!
Rick.
Sei qual será
o final do Pete.
Só há um final possível.
Você terá que matá-lo.
UNITED
Quality is Everything!