Está tudo bem, certo?
Largue isso agora.
Sou o Dr. Steven Edwards.
Ela é a policial Dawn Lerner.
Como está?
Onde estou?
No Hospital Grady Memorial
de Atlanta.
Como cheguei aqui?
Meus policiais a acharam
na beira de uma estrada.
Você fraturou o pulso
e sofreu um ferimento
na cabeça.
- Lembra do seu nome?
- Beth.
O homem que estava comigo
também está aqui?
Você estava sozinha.
Se não fosse por nós,
seria um deles agora.
Então você nos deve.
Legenda:
Time Pink | Nano | Eddy
Cassão | Caio | rickSG
S05E04
Slabtown
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Dois deles fizeram uma ronda
uma semana atrás.
Encontraram duas caixas
de Bisquick
e uma fita do Merle Haggard.
E este cavalheiro
debaixo de uma ponte.
Parada cardíaca
e desidratação extrema.
Tentei fazer o que podia.
Espere. Então é isso?
Se o paciente não mostra
sinais de melhora...
Regras da Dawn.
Espere.
Venha, o corpo
está esfriando.
- Quantas pessoas moram aqui?
- O suficiente para dar certo.
Alguns começaram aqui,
outros vieram como pacientes.
Todos têm um emprego.
Não podemos enterrá-lo?
Não, só saímos
quando precisamos.
Pode não ser a forma
mais digna de se descartar,
mas funciona
com o que temos.
Conseguimos isolar
e proteger as escadas,
mas as janelas do térreo
estão quebradas.
Os zumbis entram no porão
quando ouvem um barulho.
E se os corpos estão quentes
eles limpam a sujeira.
Você usa tudo
a seu dispor.
E é uma descida bem rápida.
Você está cada vez melhor.
Ficamos sabendo
de umas armas
então eu e meu parceiro
estávamos bem longe.
Foi quando te vimos
vagando na estrada.
Não se lembra de mim?
Eu estava enfrentando
um errante.
E então tudo ficou preto.
Pois é.
Um estava de olho
nas suas coxas
quando aparecemos.
Mas cheguei lá primeiro.
Acabei com o safado.
Sou Gorman.
Quando alguém
te faz um favor,
é cortesia agradecer.
A menos que queira
que eu anote tudo que pegou.
Tudo tem um preço, certo?
Vamos encontrar Joan.
Até lá, você cuida
da lavanderia
- e quero minha farda lavada...
- Separadamente e passada.
Eu sei.
Espertinho.
Eu me sentia como se estivesse
afogando em pesquisas.
Agora os oceanos
estão secos
e estou sufocando
em tédio.
Você tem sorte.
Se você se sente seguro
a ponto de ter tédio,
você tem sorte.
É Junior Kimbrough.
Gosta?
Não lembro da última vez
que ouvi um disco.
É uma das poucas vantagens
por ser o único médico aqui.
Isso e seja lá
o que isso for.
Porquinho da Índia.
Cadê a sua comida?
Quanto mais pego,
mais eu devo, certo?
Já provou
Porquinho da Índia?
Foi o que pensei.
Não chamaria
de uma vantagem.
Sente-se.
Dawn não precisa saber.
E?
Para o Peru é bom.
É um Caravaggio.
Encontrei do outro lado
da rua.
Feito lixo.
É lindo.
Não há mais lugar
para ele.
Arte não se trata
de sobrevivência.
Trata-se de transcender.
Ser mais que animais.
Elevar-se.
Não podemos mais
fazer isso?
Não sei.
Eu canto.
Ainda canto.
- Temos mais um.
- Achamos a carteira.
Ele se chama Gavin Trevitt.
Caiu do primeiro andar
de um prédio enquanto fugia.
Ele perdeu muito sangue.
Acho que não sobreviverá.
- Já demos...
- Eu cuido disso.
Disse que queria salvar pessoas,
salve ele.
Nem sei qual é
a extensão dos ferimentos.
Ele é um perdedor.
Mandou não desperdiçar material.
Hoje quero que tente.
Ligue o eletrocardiograma
e o ultrassom naquela bateria.
Ótimo. Agora conecte os fios
no paciente.
Pulmão perfurado.
Beth, pegue uma agulha grande
no armário.
- Ele vai sobreviver?
- Ele caiu de um prédio.
Ele vai sobreviver?
Vê esses hematomas?
Hemorragia interna,
mas preciso de raio-x.
Mesmo determinando os danos,
não tenho como salvá-lo.
Eu disse que era
desperdício de recursos.
Steve, tente entender
o que está em jogo aqui.
- Ela é sempre assim?
- Só nos dias ruins.
Pena para nós
que só tem dias ruins.
Noah te deixou
uma camiseta.
- E essa?
- Ela gosta das coisas limpas.
Ela deve amar a sua sala.
Todos temos jeitos
de fazê-la pagar.
Espero lá fora.
Dawn precisa de você,
agora.
Ela tem sorte
de a termos encontrado.
O que quer que pensou,
não vale a pena.
Tem duas alternativas.
Ou você corta o braço
ou nós cortamos.
Vai se foder
e sua vadiazinha!
- Cadela safada.
- Gorman, saia daqui!
É anestésico.
Vai precisar.
- Vai para o inferno.
- Ela escolheu.
Corte.
Não, não.
Mandei me deixarem em paz!
Não vamos
te deixar morrer.
Não vamos deixar
que se transforme!
O que pensa
que está fazendo?
- Não posso ajudar.
- Quer que ela morra?
Beth, preciso
que a segure.
Agora.
- Tudo bem.
- Vamos.
Tire as mãos de mim!
- Não voltarei para ele!
- Não precisa.
- Não pode controlá-los.
- Vou controlar.
Beth, está pronta?
Tudo bem?
Sou o Noah.
Do pirulito.
Beth.
Obrigada por isso.
Achei que precisava
depois de hoje.
Eu devia ter trazido
o pote todo.
Deve servir.
Sabe o que houve
com a Joan?
Se ela tivesse ficado,
trabalhado por um tempo,
não poderia
ter ido embora?
Nunca vi isso acontecer.
- Há quanto tempo está aqui?
- Um ano.
Meu pai e eu estávamos ruins
quando nos encontraram.
Disseram que só
podiam salvar um.
Por muito tempo,
acreditei neles.
Agora entendo.
Meu pai era maior,
mais forte.
Ele teria revidado,
seria uma ameaça.
Deixaram-no para trás
de propósito?
E Dawn fingiu que não viu.
Ela está no comando,
mas é só fachada.
E está piorando.
Por isso vou sair daqui
quando for a hora.
Vim procurando meu tio.
Preciso voltar
para minha mãe.
- Onde mora?
- Richmond, Virgínia.
Tínhamos paredes.
Acham que sou magrelo.
Acham que sou fraco.
Mas não sabem nada
de mim.
Do que sou.
Do que você é.
Shepherd, já fez
turno duplo.
- Eu assumo.
- Sim, obrigada.
Sei que não tomou café.
Tratado de paz?
Não preciso de muito.
Não ficarei muito mais
que o necessário.
Não deveria ver isso
como punição.
Estou te dando comida,
roupa, proteção.
Quando essas coisas
foram de graça?
- Nunca pedi ajuda.
- Mas precisava.
Tente ver o bem
que estamos fazendo.
Por mais difícil que foi,
salvamos a Joan.
O Trevitt.
Você.
Manter tudo funcionando aqui
não é fácil.
Foi difícil chegar aqui,
Beth.
E acredito que o que tínhamos
antes disso não acabou.
Quando formos resgatados,
quando este pesadelo cessar,
precisaremos reconstruir.
Acha mesmo
que alguém virá nos salvar?
Ainda há pessoas
como nós, Beth.
Tentando manter o mundo vivo
para consertá-lo.
Até lá,
todos devemos contribuir.
Nos comprometer.
Se pegamos, devolvemos.
Nada mais justo.
Então trabalhe o que deve
e logo sairá daqui.
- Se é o que quer.
- É.
Então precisa comer.
Ou ficará fraca.
Não irá se curar,
precisará de tratamento
e não conseguirá
fazer seu trabalho.
Sei que não pediu por isso.
Eu também não.
É muito boa.
- Vou chamar o Dr. Edwards.
- Não, por favor.
Ainda não.
Sinto muito.
Ela pode controlá-los.
Mas não controla,
pois é mais fácil.
Porque ela é covarde.
O que ele te fez?
Não importa.
Deve ser mais fácil
fazer acordo com o diabo
quando não se está
pagando o preço.
Perdeu algo?
É seu, não é?
Maçã-verde.
Como se a gentil Dawn
o conseguisse na pediatria.
Acho que você pode
experimentar.
Ver se te faz lembrar algo.
- Não quero.
- Ora, vamos.
Só quero ter certeza
de que é o dono certo.
Isso. Isso mesmo.
- Isso mesmo.
- Deixe ela em paz.
A garota devia ser minha.
Ninguém é seu, Gorman.
Ninguém. E se acha que terá
a Joan de volta...
Eu vou tê-la de volta.
Acha que Dawn vai me parar?
Eu vou.
Quer me desafiar, doutor?
O que acontece
quando se adoece, Gorman?
Quando pega uma infecção?
Quando é mordido?
Acho que terá alguém.
Alguém que não é você.
Gorman.
E talvez alguém no comando
que não seja ela.
Por que fica?
Pode sair quando quiser.
Por que fica aqui?
Bem-vinda ao térreo
do Hospital Grady Memorial.
Não é uma saída.
Não há nenhuma.
Não daqui.
Por que me trouxe aqui?
Observe.
Quando penso demais
sobre isso,
desço aqui e vejo isso.
Por que me trouxe aqui?
Você perguntou por que fico.
Venha. Vou te contar
uma história.
No início, Dawn se reportava
a um cara chamado Hanson.
Eles tinham ordens
para evacuar o hospital
e levar todos
ao Parque Butler.
Era quase meia-noite
quando ouvimos os jatos,
as bombas.
Os gritos.
Eu estava no 3º andar.
Dawn e Hanson estavam
fazendo uma varredura.
Sabíamos que estava feio.
Só não sabíamos a gravidade
até virmos aqui.
A cidade havia caído.
E todos que evacuamos...
tinham morrido.
No começo,
ficamos quietos aqui.
Até a comida acabar.
Começamos a sair,
poucos de cada vez.
Víamos pessoas
que precisavam de ajuda.
Mal se aguentando.
Mas nós mal
nos aguentávamos.
Chegou uma hora
que não deu mais para ignorar.
Encontrei um garoto.
Queimaduras de Napalm
nas roupas.
Na pele.
Dawn disse que não podíamos
dividir recursos.
Então fizemos um acordo.
Eu usaria o que pudesse
para curá-lo
e ele nos compensaria
através de trabalho.
Agora...
Você não é o problema.
Perdemos pessoas.
Esse é o problema.
Hanson enlouqueceu.
Fez pessoas serem mortas.
Dawn cuidou das coisas.
Ela cuidou dele.
Viu que estávamos
ultrapassados.
Nos manteve unidos.
Nos manteve vivos.
Chama isso de viver?
Ainda estou respirando.
Os nossos pacientes
ainda respiram.
Fora daqui, desprotegidos,
estariam mortos. Nós também.
Não somos os únicos
sobreviventes.
Por pior que seja,
ainda é melhor que lá embaixo.
Tenho que voltar.
Que tal dar uma olhada
no sr. Trevitt?
Ele está estável, pronto
para mais 75mg de clozapina.
E amanhã começaremos do zero.
Claro.
Ainda está aí?
Oi.
Não.
Mas o quê...?
- O que fez com ele?
- Eu...
Ele estava bem, até vocês
ficarem a sós com ele.
Algo aconteceu.
Quero que me contem.
Foi um acidente.
Beth foi pegar uma gaze.
Devo ter desligado o respirador
enquanto limpava.
Só parou um instante.
Depois voltou a funcionar.
Leve-o ao meu escritório.
Dawn, foi um acidente.
Um acidente.
Não foi o que aconteceu.
Ele começou
a ter convulsões.
Convulsões?
Você aplicou nele
clonazepam, certo?
Clozapina.
Você disse clozapina.
Não. Não disse.
Por favor!
Precisamos cuidar do sr. Trevitt
enquanto está quente.
Tenho que parar isso!
Por favor!
Não podemos.
Achou mesmo
que eu não saberia?
Noah é esperto.
Talvez meu melhor funcionário.
Mas o que ele contou
sobre o respirador?
O garoto não sabe mentir.
- Se sabia, então por quê...
- Eu não quis, eu precisei.
Os erros de um homem bom
quase nos destruíram,
e não deixarei
que se repita.
Cada sacrifício feito
deve ser pelo bem maior.
No segundo
em que nos esquecemos disso
está tudo acabado.
Acontece que você
não é o bem maior.
- Você não é forte o bastante.
- Sou, sim.
Quantos arriscaram suas vidas
para te salvar?
Aqui, você é parte
de um sistema.
As enfermarias mantêm
meus policiais felizes.
Quanto mais felizes
estiverem,
mais se esforçarão
para prosseguirmos.
E isso não tem sido fácil.
Houve acordos,
mas está funcionando.
E após eles nos resgatarem,
ajudaremos a restaurar o mundo.
Porque nós aguentamos.
Esse é o bem que fazemos aqui.
Esse é o bem
que você faz aqui.
É o que te faz
ter algum valor.
Mas lá fora...
você não é nada.
- Fora ser o fardo de alguém.
- Que besteira.
É mesmo?
Vi isso na noite que chegou.
Isso também é besteira?
Há pessoas que não foram feitas
para essa vida, e está tudo bem.
Desde que não se aproveitem
das que foram.
Não está tão ruim
quanto parece.
Estou bem.
Veja.
Analgésicos.
Quase não dói.
Dawn precisava do Trevitt
para algo. Foi por isso.
O doido é que ela
também está presa.
Não estamos presos.
Vou com você.
O porão é a saída
mais rápida.
Qualquer som e atrairemos
os zumbis.
Não vamos fazer barulho.
Posso ficar de olho na Dawn.
Ela tem uma chave reserva
do elevador na sala dela.
Acha que consegue achá-la?
Volte.
Olá.
Espero não estar
atrapalhando.
- Dawn pediu pela chave dela.
- Agora?
Eu estava com a Dawn...
e acho que não lembro
disso.
Tudo bem.
Talvez ela
não precise saber.
Talvez haja outra solução.
Você me entende?
Algo que seja bom
para nós dois.
O que acha, Bethy?
Vamos resolver isso aqui?
Boa garota.
A Joan não sabe
jogar em equipe.
Sorte a minha...
que você não é
uma lutadora.
Talvez seja a bateria.
Vou pegar outra.
Certo.
Beth.
Está tudo bem?
Joan estava procurando você.
Eu vi ela e o Gorman
indo para o seu escritório.
Obrigada, Beth.
Pronta?
Sim.
Assim que estiver segura,
vou descer.
Certo.
Noah? Noah?
Consegue andar?
- Sim, estou bem.
- Certo.
Ali.
Socorro!
Quem você pensa que é?
Ele me atacou.
Do mesmo jeito
que ele atacou Joan.
que você o deixou.
Sabe disso e está
deixando acontecer.
- Está deixando.
- Para sobrevivermos.
Ninguém está vindo, Dawn.
Ninguém está vindo!
Vamos todos morrer
e você deixou isso acontecer
por nada.
Você está sarando rápido.
Deve estar boa
em mais alguns dias.
Isso deve servir.
Como sabia que Trevitt
era médico?
Por isso me fez dar os remédios
errados pra ele, né?
Por isso me fez matá-lo.
Porque se ele vivesse,
haveria outro médico
e a Dawn não precisaria
de você.
Ela não protegeria você.
Trevitt era oncologista
no St. Ignatius.
Eu o conhecia.
Eles teriam me expulsado.
Talvez o Gorman...
Talvez ele teria me matado.
- Não tive escolha.
- Use tudo ao seu dispor.
Quando prenderam Cristo,
Pedro negou-se a ser
um de seus discípulos.
Ele não teve escolha.
Também o teriam crucificado.
UNITED
Quality is Everything!