Foi...
Foi bom que não estivesse aqui
para aquilo.
Ela está lidando bem?
Não.
Vão levar a cruz também?
Se precisarmos.
Ele quer ir a Atlanta,
mas não posso permitir.
Então fique. Eu vou.
Devo isso a Carol.
Todos nós devemos a ela.
Eu mais ainda.
VOCÊ QUEIMARÁ POR ISTO
Certo.
- Voltaremos em breve.
- Eu sei.
UNITED
apresenta
Legenda:
Rhuanpci | Caio | Time Pink
Mullr | MatheusM | Cassão
Legenda:
rickSG
S05E07
Crossed
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
Pois é.
Sabe que já passei
por isso.
Eu sei.
Bob...
- Ele iria querer...
- Não.
Desculpe.
Por favor, não.
Tudo bem?
Com licença.
Só estou dando
uma olhada nela.
Não fazem ideia
de que estamos aqui.
São ótimas notícias
para os GREATM.
Finalmente boas notícias
para os GREATM,
acabamos de chegar
ao fundo do poço.
O que é GREATM?
Nós. Nome do grupo.
Solidariedade.
Irmãos de Guerra.
GREATM.
Estou pesando
em tatuar nos dedos.
Desculpe. Tento pensar
em outra coisa.
Eu sei.
- Alguma coisa?
- Não.
Devíamos levá-lo à igreja.
Movê-lo seria pior.
O que o fará melhorar?
Acordar.
Se ele não acordar...
Vamos.
Você não bebeu nada.
Pegue a garrafa.
Meu sobrinho de 6 anos
não fazia isso.
Não faça isso, Abraham.
- Olhe para mim!
- Não.
Olhe para mim!
Sente-se ou mato você.
O que mais tem na agenda?
Ao pôr do sol,
atiramos no ar.
Dois deles sairão em patrulha.
E quando estiver escuro a ponto
do vigia não nos ver, nós vamos.
Cortamos as travas
em uma escada,
subimos até o 5º andar,
eu abro a porta,
- Daryl pega o guarda.
- Como?
Corta a garganta.
Temos que ser silenciosos,
mantermos a vantagem.
Não estão nos esperando.
Depois, nos espalhamos.
Facas e armas silenciosas.
Precisamos ser rápidos.
Tyreese, Sasha,
peguem eles.
Daryl, você cuida
de quem estiver na cozinha.
Eu pego a Dawn.
Se forem espertos,
o resto vai desistir.
Aí seremos 5 contra 3.
6 contra 3
quando armarmos Beth.
12 contra 3.
As alas ajudarão.
É o melhor cenário.
Qual o pior?
É só um policial
aparecer na hora errada.
Então não será silencioso.
Todos estarão lá.
Falamos sobre
muitas balas voando.
- Se é o necessário.
- Não é.
Se capturarmos
dois policiais vivos,
poderíamos fazer uma troca.
Os deles pelos nossos.
Todos vão para casa.
Entendo.
E até pode funcionar.
Isso vai funcionar.
As duas formas vão funcionar.
Você disse que essa Dawn tenta
manter o lugar funcionando.
Tentar e fazer
são coisas diferentes.
Se tirarem dois policiais dela,
que escolhas ela terá?
Todos vão para casa.
Como ele diz.
Escolha uma.
Precisa aprender
a se defender.
Podemos ensiná-lo.
Defender-me?
Eles falaram
que iriam embora.
Eram mentirosos e assassinos.
- Como nós.
- Nos protegemos.
Eles nos queriam mortos.
Você tem sorte da sua igreja
ter durado tanto.
Não pode mais ficar
em um lugar.
Não por muito tempo.
E quando estiver lá fora,
encontrará problemas
que não poderá fugir.
Precisa aprender a lutar.
Boa escolha.
Mas não está segurando certo.
Precisa poder enfiá-lo.
Às vezes, a cabeça não é mole
e você precisa...
Desculpe.
Não.
Preciso deitar.
É seu plano?
Estamos fazendo o possível.
Licari já saiu com o carro.
Se houver sinal do Noah,
vamos achá-lo.
Você acabou de me falar
que seu plano
conta com o erro dele.
É um trabalho ativo
de polícia que temos.
Algo mais?
Sim, há.
A paciente
da sala de exames 2
estava quase morta
quando eu a trouxe.
Ela não parece muito bem.
Não é algo simples.
Continuaremos a gastar recursos
nessa moça?
Quanto de eletricidade
seu DVD consome?
- Como?
- Temos recursos limitados aqui.
- Você o carrega todo dia.
- Está brincando?
- Beth.
- Aquela mulher...
- está aqui há um dia.
- Beth!
De que serve esse lugar
se não tenta salvar pessoas?
Desligue os aparelhos.
Diga ao Edwards
para não visitá-la mais.
Se ela se recuperar,
tudo bem.
Mas você tem razão.
Ela não vale o esforço.
Você acabou de matar
aquela mulher.
De que lado acha
que devo ficar?
Diga a ele.
Diga que mudou de ideia.
Não sabe como isso é frágil.
Não posso fazer nada.
Então você fará.
Vai salvar a vida
daquela mulher.
Isso é do armário de remédios.
Não confio nem no Edward
para ficar com ela. Pegue.
É Shepherd.
Estou no telhado.
Ouvi um tiro a 1,5km.
Ache Lamson, peguem um carro
e vão verificar.
Sim, senhora.
Por que está fazendo isso?
Pensei que era fraca.
Você provou
que eu estava errada.
Precisamos de mais água.
Tem um riacho mais à frente.
A uns quilômetros
a sudoeste daqui.
Vão. Eu fico aqui.
- Tem certeza?
- Tenho.
Tudo bem.
Fiquem aqui, pessoal.
Não levantem.
Não há nada para vocês
em Washington.
Não tem graça.
Não é tão sem graça.
Sei que cada um lida
de um jeito.
Ouça, não sei mais o que fazer
sem a Capital.
Não estou lidando com isso.
Já superei.
Só quero que ele fique bem.
Eugene não era forte.
Não é rápido,
não sabe usar uma arma.
A verdade dói,
mas ele é inútil.
Ele tinha uma habilidade
que o manteve vivo.
Devemos ficar bravos
porque ele a usou?
Isso mesmo.
Pare com isso.
Não foi o único
que perdeu algo hoje.
Nunca ficará melhor que isso.
Beth.
Posso?
Claro.
Que remédio você daria
para a mulher da sala 2?
A Dawn decide isso.
Eu sei, mas se pudesse,
o que daria a ela?
Ela sofreu um acidente de carro,
tem ferimentos internos.
- Eu teria que arriscar.
- Então arrisque.
Você está com a chave.
Você a pegou ou ela te deu?
Porque se ela te deu,
não foi por bondade.
Não. Apenas diga
o nome do remédio.
Estava tentando
salvar minha vida.
Ainda me pergunto se salvei.
Adrenalina injetável,
5 miligramas.
Ela não acordará na hora,
mas diminuirá a pressão.
Ela terá uma chance.
Ei.
Boa sorte.
Perfeito.
Acha que há algum riacho
mais limpo?
Provavelmente não.
Não importa.
Deixe-me ver.
Você construiu um filtro
em 2 minutos.
Eugene me ensinou.
Leva tempo, mas ficará limpa.
Podemos fervê-la depois.
Estava com Abraham,
antes de tudo acontecer?
Não.
Estava com outras pessoas,
tentando sobreviver.
Como acabaram juntos?
Nos encontramos em Dallas.
Eu e meu grupo enfrentávamos
uns mortos.
E ele apareceu do nada.
Com aquele caminhão.
Que descansem em paz.
Eugene estava junto.
Depois ele disse que estava
tentando salvar o mundo.
E que viu
o que eu conseguia fazer.
E que queria minha ajuda.
Foi o primeiro a me pedir isso
desde que tudo começou.
Talvez ele também
estivesse mentindo.
Viu aquilo?
Aquela ondulação.
São peixes.
Certo, como...?
Vamos.
Os tiros vêm de lá.
Juro por Deus que ouvi.
Ali!
- Largue-a, Noah.
- Largue a arma!
Mãos para cima.
Vire-se.
Avise se estiver
apertado, tá?
Achei que fosse esperto.
Achou que não escutaríamos?
Cadê os zumbis
que você estava atirando?
- Mãos ao alto.
- O que vocês querem?
Seja lá o que for,
podemos ajudar.
Nos obedeçam
e não iremos machucá-los.
Tudo bem.
Ótimo. Agora virem-se.
Coloquem as armas no chão
e ajoelhem-se.
Precisamos conversar.
Há água e comida
se precisarem.
Posso perguntar algo?
A maneira que você fala…
A maneira que age…
Você era policial?
Acredite ou não,
eu também era.
Ele se chama Lamson.
Ele está de acordo com isso.
É um dos mocinhos.
Dois, comigo.
Tudo bem.
Você venceu, cuzão.
Rick. Rick!
Rick…
Três são melhores que dois.
Seu amigo,
qual é o nome dele?
Preciso falar com ele.
Seu plano acabará nos matando.
Faremos ele funcionar.
Funcionaria se tivessem
outros policiais para trocar.
A Dawn está acabando
com o Grady.
Muitos a querem fora
e ela sabe disso.
Sabe que queremos que Lamson
fique no lugar dela.
- Dawn não sabe disso.
- Talvez saiba.
Ela é inteligente.
Há uma boa chance
desse plano não funcionar
e acabar matando todos nós.
Mas se nos soltar,
nós cuidaremos da Dawn,
soltaremos seus amigos
e isso acaba.
Não, não faremos isso.
- Você quer morrer?
- Não.
Só preciso que pare de falar.
Podem fazer isso funcionar.
- Mas precisam falar com ela.
- Noah contou tudo sobre ela.
Conheço ela há oito anos,
senhora.
Eu conheço essa mulher.
Apenas quero resolver isso
de forma pacífica,
não morrer e dormir
na minha cama essa noite.
Então, por favor.
Deixem-me ajudá-los.
Por favor.
Rick.
Vai querer ouvir isso.
Rosita.
Como está indo aí, Tara?
Muito bem.
E vocês?
Uma chave de fenda.
Quase.
Agora!
- Isso aí!
- Funcionou.
Legal.
- Você sabe limpá-los?
- Sei.
Ótimo.
Vamos precisar disso.
Aonde quer que formos...
você virá junto?
Irei.
- Que bom.
- Pessoal!
Não vão acreditar
no que tem nessa mochila!
Sim?
Você...
disse que não estava
se sentindo bem.
Sente-se melhor?
Sim, eu estava descansando.
Sei que é tudo novidade
para você.
Tudo mesmo.
Só queria lhe dizer...
para que você saiba...
que as coisas que fazemos...
- valem a pena.
- Já peguei o facão,
o que mais quer de mim?
Não quero nada de você.
Só estou tentando ajudar.
Obrigado.
Estamos aqui.
Vamos lá.
- Não consigo respirar.
- Chame o Edwards.
- Pegue uma maca.
- Estou indo.
- Olhe para mim. Respire.
- Vá com calma.
Está tudo bem.
Calma, calma.
Fique comigo.
Respire.
Estou bem.
Não sei o que foi aquilo.
Obrigado.
Carol.
É a Beth.
Só queria que você soubesse
que estive aqui.
Eu vou dizer
e você irá ouvir.
E, quando estiver pronta,
vai me deixar ajudá-la.
Você pôde se despedir.
Ele viu.
Ele sentiu.
Pode se apegar
ao que quiser,
mas acho que você deveria
se apegar àquilo.
Eu mesma devia ter feito.
Você podia.
Mas você se deixou sentir.
Manteve os olhos abertos.
Você me deixou te ajudar.
VOCÊ QUEIMARÁ POR ISSO
Ela dirá que não fará acordo.
Que não quer comprometer.
Mas comprometerá.
Sempre compromete.
Apenas...
saiba com quem está falando.
Vamos sair em 10 minutos.
Precisa de algo?
Na verdade,
água seria ótimo.
Pode deixar.
Obrigado, sargento Lamson.
Meu nome é Bob.
Você ainda é um policial.
Não.
Não, os verdadeiros
já se foram.
Droga.
Estou bem.
Ficarei bem.
Eu também.
O estacionamento...
quando nos traziam para cá,
eu vi um zumbi.
Vi um deles e o reconheci.
Ele se chamava Tyler.
Conheci ele no Grady.
Nos mandaram para lá
quando essa merda começou.
Levamos dois dias
para evacuar todos.
Não dormimos,
nem comemos.
Ainda assim...
foram os dois melhores dias
da minha vida.
Eu deveria dirigir
a última van com sobreviventes
à zona segura,
mas Dawn não deixou.
Ela queria alguém de confiança,
então pôs Tyler no meu lugar.
Todas essas pessoas
seriam evacuadas.
Eu fiquei muito puto.
Eu o vi lá fora.
Preso, derretendo no asfalto.
E tudo o que eu pensava era:
"Esse seria eu.
Seria eu.
Ele salvou minha vida."
Ele esteve lá fora
o tempo todo.
Como se fosse parte da rua.
Uma piada sem fim e fodida.
E eu não podia fazer nada.
Então deixe-me ajudá-lo.
Você se lembra
onde ele estava?
Sim, posso te levar até lá.
Não iremos até lá,
mas eu atiro bem.
Me mostre.
Certo.
Lado sul do prédio.
Você pode vê-lo de lá.
Você está com sede.
Não diga que não está.
Queria que eu atirasse
em você?
Achei que quisesse.
Mas não queria.
Olá?
Estou indo.
Fique aí.
Não tente se mexer.
Você ficará bem.
Sabe, quanto mais penso,
talvez não fosse totalmente
não tão sem graça.
Nem ao menos olhe.
COLOQUE O CINTO DE SEGURANÇA
É A LEI
Está vendo ele?
Está a uns 18 metros
à direita do carro.
Tem uma mureta.
Está encostado nela.
Estou vendo.
Tem certeza que é ele?
UNITED
Quality is Everything!