DESCULPE PELA NOSSA SUJEIRA
Vá embora!
QUEM PEDE CARONA PODE SER
UM PRESO FUGITIVO
UNITED
apresenta
Legenda:
Caio | Time Pink | Mullr
MatheusM | Eddy | Cassão
Legenda:
rickSG
S05E06
Consumed
- Foi só você e Beth depois?
- Sim.
Você a salvou?
Ela é durona,
se salvou sozinha.
Ficamos lá fora
por um tempo.
Fomos encurralados,
ela escapou primeiro.
Não sei,
ela simplesmente sumiu.
Eu saí e vi um carro
com uma cruz branca na janela.
- Como aquele?
- Sim.
Rick se perguntará
aonde fomos.
O combustível está acabando.
Podemos resolver isso logo.
Force-o a sair da estrada.
Por enquanto, estamos bem.
Se estão com ela,
o motorista nos dirá o lugar.
Mas se ele não falar,
voltamos a estaca zero.
Agora, temos a vantagem.
Observaremos eles.
Se forem um grupo,
veremos o que podem fazer.
E então faremos o necessário
para resgatá-la.
Estão indo para o norte,
I-85.
O que ele está esperando?
Há dois deles.
É um policial?
Eles podem ter nos visto.
Merda, acabou a gasolina.
Era para terem pego o desvio.
Devem ter se escondido
na cidade.
Temos que ir.
Achar um lugar para ficar
até o amanhecer.
Conheço um lugar
a alguns quarteirões.
Podemos ir para lá.
- Mais dois.
- Estou quase lá.
Vamos!
Você trabalhava aqui
ou algo assim?
Algo assim.
- Que lugar é esse?
- Um abrigo temporário.
TRATANDO VÍTIMAS
DE ABUSOS INFANTIS
Vocês vieram aqui?
Nós não ficamos.
Eu fico com a cama de cima.
Acho que essa
é mais sua cara.
Vá dormir.
Eu fico com o primeiro turno.
- Isso está bem fechado.
- Eu sei.
Então estamos bem.
Eu fico com o primeiro turno.
Não me importo.
Como quiser.
Você falou que podemos
recomeçar.
Falei.
Você recomeçou?
Estou tentando.
Por que não fala
o que está pensando?
Acho que não podemos mais
salvar as pessoas.
Então por que está aqui?
Estou tentando.
Quando estávamos
lá fora...
E se eu não aparecesse?
Ainda não sei.
Não precisa.
Obrigada.
Aquele carro estava indo
para o centro.
Vamos subir num prédio alto,
conseguir uma boa vista
e ver como é.
Podemos até ir em silêncio.
Mas cedo ou tarde
vamos atraí-los.
Certo, podemos subir lá.
Tem uma ponte.
Às vezes,
não sei mais o que pensar.
Foi bom que não tomamos
o café da manhã.
Como chegamos aqui?
Apenas chegamos.
Ainda não me perguntou
o que houve.
Após eu encontrar
Tyreese e as meninas.
Eu sei o que aconteceu.
Eles não estão aqui.
Foi pior do que isso.
O motivo pelo qual falei
que podemos recomeçar
é porque precisamos.
Do jeito que estava...
Sim.
Vê algo?
Não sei.
Passe-me o rifle.
Bem ali.
Está lá há algum tempo.
Com certeza é um deles.
É algum tipo de pista.
Vamos nos abastecer.
Certo.
O que foi?
Aposto que um babaca rico
pagou caro por isso.
Parece que um cachorro sentou
e limpou a bunda no quadro.
Você acha?
Eu gostei.
Pare.
Estou falando sério.
Você não me conhece.
Continue se enganando.
- Daryl, não.
- Levante.
Mãos para cima,
vocês dois.
Largue a besta.
Você é corajoso.
Não quero machucá-los,
só preciso das armas.
Por favor, largue a besta.
Afastem-se.
Sinto muito por isso.
Vocês parecem durões.
Vão ficar bem.
Três balas.
Estamos no meio de uma cidade.
Ele roubou nossas armas.
Achou que eu fosse matá-lo?
Eu estava mirando
na perna dele.
Poderia tê-lo matado? Talvez.
Mas ele roubou nossas armas.
Ele é só uma maldita criança.
Sem armas, podemos morrer.
A Beth poderia morrer.
Encontraremos mais armas.
Não quero que você morra.
Não quero que Beth
e ninguém da igreja morra.
Mas não posso ver isso acontecer
e não fazer nada.
Não posso!
Por isso parti.
Precisava estar em outro lugar.
Você não está em outro lugar,
está bem aqui!
Tentando.
Você mudou, e eu também.
Não sei mais se creio em Deus.
Mas se eu for para o Inferno,
tentarei adiar isso
o máximo que puder.
TRATANDO VÍTIMAS
DE ABUSOS INFANTIS
Certo, vamos fazer isso.
Não está estável.
Eu sou mais leve.
Tem mais vindo.
Teremos que passar
por eles.
Já vi eles.
- Precisamos ir.
- HGM. É um hospital?
O Grady Memorial, talvez?
Grady, as cruzes brancas...
pode ser onde eles estão!
Daryl!
Vai, vai, vai!
Há algo que possamos usar?
Nada além do que já temos.
Tudo bem.
Coloque o cinto.
Segure-se.
Estamos bem.
Meu Deus.
- Tome.
- Estou bem.
Prove.
- Qual é a gravidade?
- Já estive pior.
Merda, foi burrice.
Ganhamos um bom tempo.
Estamos só a 3 quarteirões
do Grady.
Precisamos achar um lugar
aqui perto.
Vamos observá-lo
e ver como é.
Acha que vamos descobrir
o que queremos só observando?
É por onde começaremos.
Venha.
São eles.
Beleza.
Vamos ver como é.
Você disse que eu mudei?
Disse.
Como eu era?
Parecia uma criança.
Agora é um homem.
E você?
Sophia e eu ficamos
um dia e meio naquele abrigo.
Antes de eu voltar correndo
para o Ed.
Voltei para casa e apanhei.
A vida continuou...
e fiquei rezando
para que algo acontecesse.
Mas eu não fiz nada.
Nadinha.
A pessoa que eu era, com ele,
foi incendiada.
E eu estava feliz com isso.
Digo, não feliz, mas…
E na prisão
tive que ser quem sempre
achei que deveria.
Que deveria ter sido.
E então ela foi incendiada.
Agora tudo consome você.
Não somos cinzas.
Isso é seu?
Sim.
Meu Deus.
Estou bem.
Vá.
Meu Deus.
Por favor. Eu tinha
que me proteger.
- Por que nos seguiu?
- Não segui, juro!
- Achei que estavam me seguindo!
- Besteira.
Qual é, cara.
Por favor, por favor!
Por favor.
Eu já te ajudei uma vez.
Não acontecerá de novo.
Divirta-se com seu amigo.
Não. Não, não!
Não! Por favor!
Por favor!
Eu sinto muito!
- Daryl, pare.
- Por favor!
- Quase morreu por causa dele!
- Mas não morri.
Deixe-o aí.
- Daryl!
- Por favor, eu sinto muito!
Vamos, só mais um pouco.
Obrigado.
Você está bem?
Ainda estou aqui.
Eu preciso ir.
Eles virão.
Devem ter ouvido o tiro.
- Se me encontrarem...
- Quem?
- As pessoas do hospital.
- Espere um pouco.
Tem uma loira?
Você viu uma garota loira?
A Beth?
Você a conhece?
Ela me ajudou a escapar,
mas continua lá.
Eles estão vindo.
Precisamos ir agora.
Precisamos ir.
Há um porão no prédio vizinho.
Está limpo. Estaremos seguros.
Vá, eu ajudo ele!
- Anda, levante-se.
- Certo.
- Não, espere!
- Me solte!
Eles podem ajudá-la.
São os únicos que podem.
Eles têm remédios,
máquinas, um médico.
Se você for lá,
terá que matá-los, entendeu?
E eles não a ajudarão.
É o que você quer?
Podemos resgatá-la.
Beth também.
Do que vamos precisar?
De muita coisa.
Eles têm armas, pessoas.
Nós também.