"Não procuramos
as coisas visíveis,
mas as invisíveis.
Pois as coisas visíveis
duram apenas um momento,
enquanto que as invisíveis
duram para sempre.
Sabemos que quando nossa
morada terrestre for destruída,
temos da parte de Deus
um edifício,
uma casa não construída
por mãos humanas,
eterna, nos céus."
Ela iria comigo.
Qual é a distância?
Fica perto de Richmond,
na Virgínia.
Era segura.
Tem muros, casas.
20 pessoas.
Beth queria ir com ele.
Ela queria levá-lo lá.
É uma viagem longa.
Mas, se der certo,
será a última viagem
que faremos.
E se não estiver mais em pé?
Então seguiremos em frente.
E encontraremos outro lugar.
Está melhor agora.
UNITED
apresenta
Legenda:
Nano | Caio
Darkside | rickSG
S05E09
What Happened and What's Going On
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
Quanto falta?
8 Km.
Ei, Carol.
Estou aqui.
Estamos quase lá.
Só queria checar o alcance.
Todos estão esperando.
Já andamos 800 Km.
Vai ver essa é a parte fácil.
Penso que somos adequados.
Nos dê 20 minutos
para verificar.
Se não tivermos notícias,
iremos procurar.
Entendido.
Eu queria te dizer algo.
O quê?
A troca.
Foi a coisa certa.
Deu certo.
Só que algo mais
aconteceu depois.
Foi da forma
que tinha de ser.
Da forma que sempre é.
Eu nunca quis matar
alguém antes.
Eu queria.
Mas fez com que eu visse
só o que queria.
Eu não estava enfrentando.
Enfrentando o quê?
O que aconteceu,
o que está acontecendo.
Meu pai sempre disse
para Sasha e para mim
que era nosso dever,
como cidadãos do mundo,
acompanhar as notícias.
Quando eu era pequeno
e estava no carro dele,
sempre havia histórias
no rádio.
Algo que aconteceu
a 1.600 Km de distância.
Ou no final da quadra.
Algo horrível que eu não podia
nem entender.
Mas ele não trocava
de estação.
Nem desligava.
Simplesmente seguia ouvindo.
Para enfrentar.
Para estar preparado.
Ele dizia que esse era o alto
custo que pagamos por viver.
Eu perdi meu pai em Atlanta.
Acho que ele
teria gostado do seu.
Ainda tenho minha mãe
e dois irmãos gêmeos.
É o que eu espero.
Eu também.
Mais 3 Km.
Está bem.
Vamos estacionar na mata.
Iremos caminhando.
Ficaremos fora da estrada.
Não é preciso.
Só por precaução.
Isso é bom.
As árvores nos farão parecer
parte da paisagem.
É por aqui.
Seu pessoal fez isso?
Eles queriam.
Devem ter feito.
Você está bem?
Sim.
Eles têm vigias?
Atiradores?
Tínhamos um caminhão
onde ficávamos posicionados.
Hoje não.
Ouviram isso?
Esperem aqui.
Noah, espere!
Noah!
Vamos.
Está tudo bem.
Vai ficar conosco agora.
Eu cuido dele.
Sinto muito, Noah.
De verdade.
Vamos ver se tem algo útil
e voltar.
E depois?
Eles nos viram.
Podemos dar
uma olhada rápida.
Eu fico com ele.
- Carol, está aí?
- Estamos aqui.
Conseguimos.
Não tem nada.
Camiseta limpa.
- Vamos pensar em algo.
- Vamos.
Tem uns sacos de lixo
na garagem.
Achava que o lugar
não existiria mais?
Você achava?
Depois do que houve,
logo depois da Beth
ser atacada no hospital,
vi aquela mulher,
a Dawn.
Ela não quis fazer.
Eu sabia, eu vi.
Mas eu queria matá-la.
Lembro de ter pensado
se faria diferença,
de qualquer jeito.
Não tinha nada a ver
com a Beth.
Não sei se eu achava
que o lugar ainda existiria.
Mas a Beth queria
trazê-lo aqui.
Queria que ele voltasse
para casa.
Isso foi por ela.
E poderia ter sido
por nós também.
Eu queria morrer
pelo que perdi.
Por quem perdi.
Eu avancei
contra uma manada.
Só tentando...
descontar neles.
Até que eles me pegassem.
Mantive todos à frente
para eu não ver nada.
Mas eu segui em frente.
E depois,
eu ajudei a Judith
quando ela precisou.
Eu a salvei.
Eu a devolvi para o pai.
E isso não teria acontecido
se eu tivesse desistido.
Se não tivesse
escolhido viver.
Noah.
Não é o fim.
Isso.
Pronto.
Deveríamos...
Noah.
Noah!
Estava pensando naquele cara
do contêiner.
No Terminal.
Como eu fiz a gente parar.
Depois da prisão,
na minha viagem,
eu recuperei a Maggie.
As coisas estavam boas.
Perder Washington...
Perder a Beth...
logo após saber
que ela estava viva...
Eu ainda não estava
com você.
Se fosse agora,
eu não teria
nos feito parar.
Teríamos passado direto.
E eu teria matado
aquela mulher.
Mesmo se fosse
certo ou errado.
Precisamos parar.
Podemos ficar aqui
por muito tempo.
Essa é minha casa.
- Não quer entrar lá.
- Quero.
Deixe-me ver.
Eu vou primeiro.
Tentei voltar antes.
Eu tentei.
Mas fiz o que você mandou.
Aguente firme.
Vou buscá-los.
Ao menos 68 cidadãos
da república foram mortos
durante quatro ataques
na costa.
O grupo continua
com os ataques aleatórios,
avançando pelo interior,
com as forças militares
da república em total desordem.
Eu tentei te dizer.
Eu tentei, cara.
Ia ser você.
Você é do tipo de cara
que salva bebês.
Acha que Gareth
conseguiria segui-los
se você tivesse me matado?
Ou tivesse me cortado
como sua irmã fez?
Não se levante.
Se eu não tivesse dito a eles
que vocês estavam lá,
talvez Gareth
não os perseguisse.
Talvez eles não morressem.
Talvez Bob não morresse.
Talvez se ele estivesse vivo...
poderia ter mudado
o destino da Beth.
É a merda do efeito dominó.
Talvez não.
Talvez você
não fosse mordido.
Cara, isso é besteira.
Eu fui mordido
no depósito de comida.
Foi da forma que tinha de ser.
Da forma que sempre é.
Simples assim.
Aterrorizando vilas à noite
em ataques cheios de vingança
matando inocentes
com machetes.
E, em alguns casos,
tacando fogo neles.
Se tivesse me matado,
se não tivesse mentido
feito uma puta,
talvez tivesse
mudado as coisas.
- Talvez a conta fosse paga.
- Ela tem de ser paga.
Tem que merecer
a sua estadia.
Você me disse que faria
o necessário para merecê-la.
Foi o que disse.
Lembra disso?
Está melhor agora, Tyreese.
Está.
- Está melhor agora.
- Não está melhor agora.
Você sabe muito bem...
Podemos pôr os portões
para tapar a falha.
Colocamos um carro contra eles
até consertarmos.
Pode funcionar.
Este lugar é cercado
por uma floresta.
Não há um campo de visão.
Qualquer coisa pode chegar
sem percebermos.
- Deve ter sido o que aconteceu.
- Foi o que houve conosco.
Podemos começar
a derrubar as árvores.
Usaremos elas
para erguer os muros.
Vejam.
Não faz diferença.
O quê?
Se você tivesse ou não
a matado.
Não importa se foi você, eu,
ou o Daryl que a matou.
Não importa.
Washington.
Eugene mentiu sobre a cura.
Mas ele pensou em Washington
por algum motivo.
- Mas ele estava mentindo.
- Sobre a cura.
Mas ele percebeu que lá
podemos ter uma chance.
Estamos perto.
E se houver gente lá?
E se for um lugar seguro?
Estamos a 160 Km
de distância.
É uma possibilidade.
É uma oportunidade.
Ao invés de ficar aqui!
Ao invés de só sobreviver!
Porque, no momento,
sobreviver se parece com isso!
Você não quer
ter outra oportunidade?
Vamos sair daqui.
São 160 Km de distância.
Vamos para Washington.
Socorro!
Noah, aguente firme!
Deixa comigo.
Você está bem?
- Tyreese!
- Onde?
Na minha casa.
Ele foi mordido.
Todo homem tem um motivo
para viver
O amor é tudo o que temos
para oferecer
Juntos lutamos para sobreviver
E juntos nós lutamos
para ficarmos vivos
Homem lutador,
siga em frente
não há tempo a perder
Sou um homem lutador
E preciso seguir em frente.
Está tudo bem, Tyreese.
Precisa saber disso agora.
Está tudo bem se não quiser
mais ser parte disso, Ty.
Não precisa ser parte disso.
Esse é o seu problema.
Qual é o meu problema?
Você não queria ser parte disso,
mas está sendo agora.
É o que isso é.
- Abra os olhos.
- Só faça se quiser.
Você não quer.
Está melhor agora.
Você me disse
que mereceria sua estadia.
Não fazia ideia
do que estava falando, não é?
Fazia?
Seus olhos estavam abertos,
mas você não queria ver.
Mesmo que eu tenha
feito você ver.
Eu mostrei a você.
Mas você se adaptou?
Você mudou?
Não.
Você se sentou
na frente de uma mulher
que matou alguém
que você amava.
E você a perdoou.
Isso é tudo.
É tudo!
Acabou.
Eu não sabia
com quem estava falando.
Falei que faria de tudo
para merecer a estadia.
Mas eu não conhecia você.
Mas eu sei...
Eu sei quem eu sou.
Eu sei o que aconteceu
e o que está acontecendo.
Eu sei.
Você não me mostrou nada.
Você...
Está morto.
Tudo que você era...
está morto.
E isso aqui...
ainda não acabou.
Eu a perdoei
porque ainda não acabou.
Não acabou.
Eu não dei as costas.
Continuei acompanhando
as notícias
para eu poder ajudar!
Não vou desistir.
Está me ouvindo?
Não vou desistir!
Pessoas como eu...
Pessoas como eu podem viver.
Ninguém vai morrer hoje.
Você precisa pagar a conta!
- Segure ele!
- Pode deixar!
Um golpe, limpo!
Vai!
Empurre!
- Vamos!
- Temos que dar a volta!
Quebre a corrente!
Vamos!
- Vou usar o taco!
- Eu pego ele.
- Consegue segurá-lo?
- Sim.
Preparem-se!
Um, dois, três, agora!
Cara, se você acredita nisso,
então vai ser
você e a criança.
Deixem-no!
Eu peguei ele.
Fique com a gente.
Você precisa pagar a conta!
Eu te ajudo.
Com calma agora.
Um, dois, três!
- Esperem!
- Vamos!
Abra-os!
Vamos lá, cara.
Abra os olhos!
Juntos lutamos para sobreviver
Foi da forma que tinha de ser.
Da forma que sempre é.
E juntos nós lutamos
apenas para ficarmos vivos
Aguente firme, cara.
Aguente firme!
- Pegue o pé dele!
- Um, dois, três!
Vamos!
Não há tempo a perder
Sou um homem lutador
E preciso seguir em frente
E preciso seguir em frente.
Vamos, empurra ele!
Peguei ele!
- Segure-o.
- Você está bem.
Carol, estamos no carro.
Precisamos cauterizar o braço
e enfaixá-lo.
Mantenha Sasha e Carl
afastados.
Eles não precisam ver isso.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá!
Há relatos preocupantes
de canibalismo
nos acampamentos de refugiados
e pelas ruas da república.
E apesar das vitórias
das forças rebeldes,
há relatos perturbadores
do aumento da brutalidade
de suas táticas.
Incluindo a destruição
de aldeias,
destruições de prisões locais,
ataques a civis,
e até mesmo a mutilação
de crianças e suas jovens mães.
E parece ser só o início
da campanha
que eles rotulam
como a guerra sem fim contra...
Desligue.
Tem certeza?
Está tudo bem, Tyreese.
Precisa saber disso agora.
Não está só bem.
Está melhor agora.
"Não procuramos
as coisas visíveis,
mas as invisíveis.
Pois as coisas visíveis
duram apenas um momento,
enquanto que as invisíveis
duram para sempre.
Sabemos que quando nossa
morada terrestre for destruída,
temos da parte de Deus
um edifício,
uma casa não construída
por mãos humanas,
eterna, nos céus."
"Nos céus."
Resync WEB-DL:
- Stilozo -
UNITED
Quality is Everything!